{
    "势力": {
        "0": [
            "联合军",
            "00000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "02000000",
            "00000000",
            "03000000",
            "09000000",
            300
        ],
        "1": [
            "董卓军",
            "01000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "04000000",
            "07000000",
            400
        ],
        "2": [
            "空",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            0
        ]
    },
    "部队": {
        "0x0": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "b9000000",
            "17020000",
            "02000000",
            "player1",
            "01000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "b9000000",
            "49020000",
            "02000000",
            "player2",
            "01000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x2": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "04000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "7d000000",
            "7b020000",
            "03000000",
            "袁紹",
            "07000000",
            "袁譚",
            "03000000",
            "刀副将",
            "06000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x3": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "04000000",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "e1000000",
            "e5010000",
            "02000000",
            "曹操",
            "07000000",
            "楽進",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x4": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "05000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "e1000000",
            "8f020000",
            "02000000",
            "孫堅",
            "07000000",
            "韓当",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x5": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "06000000",
            "02000000",
            "02000000",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "eb000000",
            "f9010000",
            "03000000",
            "劉備",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x6": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "0d000000",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "f5000000",
            "99020000",
            "02000000",
            "趙雲",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x7": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "04000000",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "f5000000",
            "e5010000",
            "03000000",
            "典韋",
            "05000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x8": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "0e000000",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "d7000000",
            "2b020000",
            "02000000",
            "孔融",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x9": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "0d000000",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "09010000",
            "a3020000",
            "02000000",
            "公孫瓒",
            "07000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xa": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "0e000000",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "9b000000",
            "21020000",
            "02000000",
            "顔良",
            "01000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xb": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "87000000",
            "3f020000",
            "02000000",
            "文醜",
            "01000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xc": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "04000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "73000000",
            "eb000000",
            "02000000",
            "董卓",
            "08000000",
            "宋憲",
            "04000000",
            "胡車児",
            "04000000",
            "董承",
            "09000000",
            "張済",
            "01000000",
            "胡軫",
            "01000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xd": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "cd000000",
            "91000000",
            "02000000",
            "貂蝉",
            "00000000",
            "王允",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xe": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "67020000",
            "1d010000",
            "00000000",
            "張遼",
            "0a000000",
            "賈诩",
            "05000000",
            "刀副将",
            "0a000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xf": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "e1000000",
            "09010000",
            "06000000",
            "呂布",
            "01000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x10": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "31010000",
            "99020000",
            "06000000",
            "李傕",
            "06000000",
            "枪副将",
            "03000000",
            "卒伯",
            "06000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x11": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "71020000",
            "53020000",
            "01000000",
            "郭汜",
            "06000000",
            "太监副将",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x12": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "db010000",
            "09010000",
            "02000000",
            "徐栄",
            "05000000",
            "书生副将",
            "05000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x13": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "63010000",
            "a5000000",
            "02000000",
            "王方",
            "04000000",
            "卒伯",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x14": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "0d020000",
            "ef010000",
            "06000000",
            "李儒",
            "09000000",
            "卒伯",
            "06000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x15": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "2b020000",
            "81010000",
            "00000000",
            "高順",
            "04000000",
            "戟副将",
            "04000000",
            "卒伯",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x16": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "c3000000",
            "f5000000",
            "02000000",
            "臧覇",
            "03000000",
            "太监副将",
            "06000000",
            "卒伯",
            "06000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x17": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "c1020000",
            "63010000",
            "00000000",
            "樊稠",
            "02000000",
            "卒伯",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x18": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "4f010000",
            "31010000",
            "02000000",
            "牛輔",
            "03000000",
            "卒伯",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x19": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "f9010000",
            "8f020000",
            "06000000",
            "李粛",
            "04000000",
            "卒伯",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1a": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "c7010000",
            "ef010000",
            "06000000",
            "李蒙",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1b": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "af000000",
            "e1000000",
            "02000000",
            "董旻",
            "04000000",
            "戟副将",
            "04000000",
            "弓兵",
            "09000000",
            "弓兵",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1c": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "b9000000",
            "3b010000",
            "02000000",
            "侯成",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1d": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "27010000",
            "d1010000",
            "06000000",
            "魏続",
            "00000000",
            "弓兵",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1e": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1f": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x20": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x21": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x22": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x23": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ]
    },
    "据点名": {
        "0x0": "聯合軍本陣",
        "0x1": "董卓軍本陣",
        "0x2": "虎牢關射擊台",
        "0x3": "虎牢關東詰所",
        "0x4": "東北射擊台",
        "0x5": "東砦",
        "0x6": "中央射擊台",
        "0x7": "中央砦",
        "0x8": "西南詰所",
        "0x9": "中央西詰所",
        "0xa": "東南詰所",
        "0xb": "西關",
        "0xc": "",
        "0xd": "",
        "0xe": "",
        "0xf": "",
        "0x10": "",
        "0x11": "",
        "0x12": "",
        "0x13": ""
    },
    "关卡名": {
        "0x0": "虎牢關北門",
        "0x1": "虎牢關南門",
        "0x2": ""
    },
    "据点关卡所属势力": [
        "32000000",
        "2f000000",
        "00000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "00000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "01000000",
        "01000000",
        "ffffffff"
    ],
    "事件": {
        "0x0": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过"
            ],
            "a1": [
                "46000000 01000000;播放音乐: 01"
            ]
        },
        "0x1": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "32000000 01000000 05000000 00000000;军团主部队武将 周瑜 不是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "d6010000 03000000 00000000"
            ]
        },
        "0x2": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 24000000 02000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 00000000 04000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 4",
                "ae010000 02000000 c3000000 e5010000 02000000;军团 0x2(袁紹) 初始坐标为 x=195,y=485,朝向正东"
            ],
            "a2": [
                "b8010000 01000000 04000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 4",
                "ae010000 02000000 c3000000 e5010000 02000000;军团 0x2(袁紹) 初始坐标为 x=195,y=485,朝向正东"
            ],
            "后置事件": [
                "0x35",
                "0x57",
                "0x58",
                "0x87",
                "0x88",
                "0x8a",
                "0x8b"
            ]
        },
        "0x3": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 04000000 02000000;军团主部队武将 曹操 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 04000000 00000000;军团主部队武将 曹操 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "18010000 00000000 a9000000;军团主部队武将 0x0(玩家1) 替换为 曹休",
                "b8010000 00000000 01000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 1"
            ],
            "a2": [
                "18010000 01000000 ab000000;军团主部队武将 0x1(玩家2) 替换为 曹洪",
                "b8010000 01000000 01000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x4": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 09000000 02000000;军团主部队武将 孫堅 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 09000000 00000000;军团主部队武将 孫堅 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "18010000 00000000 b9000000;军团主部队武将 0x0(玩家1) 替换为 孫静",
                "b8010000 00000000 01000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 1"
            ],
            "a2": [
                "18010000 01000000 e2000000;军团主部队武将 0x1(玩家2) 替换为 程普",
                "b8010000 01000000 01000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x5": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0e000000 02000000;军团主部队武将 劉備 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 0e000000 00000000;军团主部队武将 劉備 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "18010000 00000000 5c000000;军团主部队武将 0x0(玩家1) 替换为 簡雍",
                "b8010000 00000000 01000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 1"
            ],
            "a2": [
                "18010000 01000000 84000000;军团主部队武将 0x1(玩家2) 替换为 周倉",
                "b8010000 01000000 01000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x6": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0a000000 02000000;军团主部队武将 趙雲 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 0a000000 00000000;军团主部队武将 趙雲 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "18010000 00000000 73000000;军团主部队武将 0x0(玩家1) 替换为 公孫越",
                "b8010000 00000000 01000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 1"
            ],
            "a2": [
                "18010000 01000000 73000000;军团主部队武将 0x1(玩家2) 替换为 公孫越",
                "b8010000 01000000 01000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x7": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 01000000 02000000;军团主部队武将 典韋 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 01000000 00000000;军团主部队武将 典韋 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "18010000 00000000 a9000000;军团主部队武将 0x0(玩家1) 替换为 曹休",
                "b8010000 00000000 01000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 1"
            ],
            "a2": [
                "18010000 01000000 ab000000;军团主部队武将 0x1(玩家2) 替换为 曹洪",
                "b8010000 01000000 01000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x8": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 00000000 00000000;军团主部队武将 夏侯惇 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 00000000 e1000000 e5010000 02000000;军团 0x0(玩家1) 初始坐标为 x=225,y=485,朝向正东",
                "ae010000 03000000 ff000000 e5010000 02000000;军团 0x3(曹操) 初始坐标为 x=255,y=485,朝向正东"
            ]
        },
        "0x9": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 00000000 00000000;军团主部队武将 夏侯惇 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 01000000 01000000;军团主部队武将 典韋 不是 玩家2 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 04000000 01000000;军团主部队武将 曹操 不是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 07000000 e1000000 e7010000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=225,y=487,朝向正东",
                "18010000 07000000 a9000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 曹休"
            ]
        },
        "0xa": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 00000000 00000000;军团主部队武将 夏侯惇 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 01000000 01000000;军团主部队武将 典韋 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 01000000 e1000000 e7010000 02000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=225,y=487,朝向正东",
                "ae010000 07000000 af000000 3f020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=175,y=575,朝向正东"
            ]
        },
        "0xb": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 00000000 00000000;军团主部队武将 夏侯惇 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 04000000 01000000;军团主部队武将 曹操 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 01000000 fe000000 e6010000 02000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=254,y=486,朝向正东",
                "18010000 07000000 a9000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 曹休",
                "ae010000 07000000 e1000000 e7010000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=225,y=487,朝向正东"
            ]
        },
        "0xc": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 09000000 00000000;军团主部队武将 孫堅 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "d6010000 23000000 01000000",
                "ae010000 09000000 c3000000 ef010000 02000000;军团 0x9(公孫瓒) 初始坐标为 x=195,y=495,朝向正东"
            ],
            "后置事件": [
                "0x2a",
                "0x2b",
                "0x30"
            ]
        },
        "0xd": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 09000000 00000000;军团主部队武将 孫堅 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 1c000000 01000000;军团主部队武将 孫策 不是 玩家2 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 05000000 01000000;军团主部队武将 周瑜 不是 玩家2 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 0a000000 01000000;军团主部队武将 趙雲 不是 玩家2 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 01000000 01000000;军团主部队武将 典韋 不是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "18010000 06000000 1c000000;军团主部队武将 0x6(趙雲) 替换为 孫策",
                "ae010000 06000000 09010000 a3020000 02000000;军团 0x6(趙雲) 初始坐标为 x=265,y=675,朝向正东",
                "ea010000 06000000 01000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "18010000 07000000 05000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 周瑜",
                "ae010000 07000000 f5000000 99020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=245,y=665,朝向正东",
                "ea010000 07000000 01000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0xe": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 09000000 00000000;军团主部队武将 孫堅 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 1c000000 01000000;军团主部队武将 孫策 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 01000000 09010000 a3020000 02000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=265,y=675,朝向正东",
                "18010000 06000000 e2000000;军团主部队武将 0x6(趙雲) 替换为 程普",
                "ae010000 06000000 09010000 a0020000 02000000;军团 0x6(趙雲) 初始坐标为 x=265,y=672,朝向正东",
                "ea010000 06000000 01000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "18010000 07000000 05000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 周瑜",
                "ae010000 07000000 f5000000 99020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=245,y=665,朝向正东",
                "ea010000 07000000 01000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0xf": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 09000000 00000000;军团主部队武将 孫堅 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 05000000 01000000;军团主部队武将 周瑜 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 01000000 f5000000 99020000 02000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=245,y=665,朝向正东",
                "18010000 06000000 1c000000;军团主部队武将 0x6(趙雲) 替换为 孫策",
                "ae010000 06000000 09010000 a3020000 02000000;军团 0x6(趙雲) 初始坐标为 x=265,y=675,朝向正东",
                "ea010000 06000000 01000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "18010000 07000000 e2000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 程普",
                "ae010000 07000000 f5000000 9b020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=245,y=667,朝向正东",
                "ea010000 07000000 01000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0x10": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 09000000 00000000;军团主部队武将 孫堅 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 0a000000 01000000;军团主部队武将 趙雲 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 06000000 af000000 3f020000 02000000;军团 0x6(趙雲) 初始坐标为 x=175,y=575,朝向正东",
                "18010000 01000000 1c000000;军团主部队武将 0x1(玩家2) 替换为 孫策",
                "ae010000 01000000 09010000 a3020000 02000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=265,y=675,朝向正东",
                "ea010000 01000000 01000000;军团 0x1(玩家2) ??",
                "18010000 07000000 05000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 周瑜",
                "ae010000 07000000 f5000000 99020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=245,y=665,朝向正东",
                "ea010000 07000000 01000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0x11": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 09000000 00000000;军团主部队武将 孫堅 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 01000000 01000000;军团主部队武将 典韋 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 07000000 af000000 3f020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=175,y=575,朝向正东",
                "18010000 06000000 1c000000;军团主部队武将 0x6(趙雲) 替换为 孫策",
                "ae010000 06000000 09010000 a3020000 02000000;军团 0x6(趙雲) 初始坐标为 x=265,y=675,朝向正东",
                "ea010000 06000000 01000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "18010000 01000000 05000000;军团主部队武将 0x1(玩家2) 替换为 周瑜",
                "ae010000 01000000 f5000000 99020000 02000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=245,y=665,朝向正东",
                "ea010000 01000000 01000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ]
        },
        "0x12": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 05000000 00000000;军团主部队武将 周瑜 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "d6010000 03000000 01000000",
                "ae010000 00000000 f5000000 99020000 02000000;军团 0x0(玩家1) 初始坐标为 x=245,y=665,朝向正东",
                "ae010000 09000000 c3000000 ef010000 02000000;军团 0x9(公孫瓒) 初始坐标为 x=195,y=495,朝向正东"
            ],
            "后置事件": [
                "0x2a",
                "0x2c",
                "0x30"
            ]
        },
        "0x13": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 05000000 00000000;军团主部队武将 周瑜 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 1c000000 01000000;军团主部队武将 孫策 不是 玩家2 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 0a000000 01000000;军团主部队武将 趙雲 不是 玩家2 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 01000000 01000000;军团主部队武将 典韋 不是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "18010000 06000000 1c000000;军团主部队武将 0x6(趙雲) 替换为 孫策",
                "ae010000 06000000 09010000 a3020000 02000000;军团 0x6(趙雲) 初始坐标为 x=265,y=675,朝向正东",
                "ea010000 06000000 01000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "18010000 07000000 b9000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 孫静",
                "ae010000 07000000 f5000000 9b020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=245,y=667,朝向正东",
                "ea010000 07000000 01000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0x14": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 05000000 00000000;军团主部队武将 周瑜 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 1c000000 01000000;军团主部队武将 孫策 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 01000000 09010000 a3020000 02000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=265,y=675,朝向正东",
                "18010000 06000000 e2000000;军团主部队武将 0x6(趙雲) 替换为 程普",
                "ae010000 06000000 09010000 a5020000 02000000;军团 0x6(趙雲) 初始坐标为 x=265,y=677,朝向正东",
                "ea010000 06000000 01000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "18010000 07000000 b9000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 孫静",
                "ae010000 07000000 f5000000 9b020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=245,y=667,朝向正东",
                "ea010000 07000000 01000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0x15": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 05000000 00000000;军团主部队武将 周瑜 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 0a000000 01000000;军团主部队武将 趙雲 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 06000000 af000000 3f020000 02000000;军团 0x6(趙雲) 初始坐标为 x=175,y=575,朝向正东",
                "18010000 01000000 1c000000;军团主部队武将 0x1(玩家2) 替换为 孫策",
                "ae010000 01000000 09010000 a3020000 02000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=265,y=675,朝向正东",
                "ea010000 01000000 01000000;军团 0x1(玩家2) ??",
                "18010000 07000000 b9000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 孫静",
                "ae010000 07000000 f5000000 9b020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=245,y=667,朝向正东",
                "ea010000 07000000 01000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0x16": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 05000000 00000000;军团主部队武将 周瑜 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 01000000 01000000;军团主部队武将 典韋 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 07000000 af000000 3f020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=175,y=575,朝向正东",
                "18010000 06000000 1c000000;军团主部队武将 0x6(趙雲) 替换为 孫策",
                "ae010000 06000000 09010000 a3020000 02000000;军团 0x6(趙雲) 初始坐标为 x=265,y=675,朝向正东",
                "ea010000 06000000 01000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "18010000 01000000 b9000000;军团主部队武将 0x1(玩家2) 替换为 孫静",
                "ae010000 01000000 f5000000 9b020000 02000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=245,y=667,朝向正东",
                "ea010000 01000000 01000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ]
        },
        "0x17": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0a000000 00000000;军团主部队武将 趙雲 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 06000000 cd000000 8f020000 02000000;军团 0x6(趙雲) 初始坐标为 x=205,y=655,朝向正东",
                "ae010000 00000000 cd000000 91020000 02000000;军团 0x0(玩家1) 初始坐标为 x=205,y=657,朝向正东",
                "ae010000 04000000 eb000000 f9010000 03000000;军团 0x4(孫堅) 初始坐标为 x=235,y=505,朝向东北",
                "ae010000 05000000 f5000000 99020000 02000000;军团 0x5(劉備) 初始坐标为 x=245,y=665,朝向正东",
                "ae010000 09000000 e1000000 99020000 02000000;军团 0x9(公孫瓒) 初始坐标为 x=225,y=665,朝向正东"
            ],
            "后置事件": [
                "0x2a",
                "0x2d"
            ]
        },
        "0x18": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0a000000 00000000;军团主部队武将 趙雲 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 0b000000 01000000;军团主部队武将 関羽 不是 玩家2 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 01000000 01000000;军团主部队武将 典韋 不是 玩家2 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 0e000000 01000000;军团主部队武将 劉備 不是 玩家2 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 09000000 01000000;军团主部队武将 孫堅 不是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "18010000 07000000 0b000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 関羽",
                "ae010000 07000000 09010000 a3020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=265,y=675,朝向正东",
                "ea010000 07000000 02000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0x19": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0a000000 00000000;军团主部队武将 趙雲 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 01000000 01000000;军团主部队武将 典韋 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 07000000 af000000 3f020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=175,y=575,朝向正东",
                "18010000 01000000 0b000000;军团主部队武将 0x1(玩家2) 替换为 関羽",
                "ae010000 01000000 09010000 a3020000 02000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=265,y=675,朝向正东",
                "ea010000 01000000 02000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ]
        },
        "0x1a": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0a000000 00000000;军团主部队武将 趙雲 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 0e000000 01000000;军团主部队武将 劉備 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 01000000 f5000000 9b020000 02000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=245,y=667,朝向正东",
                "18010000 07000000 0b000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 関羽",
                "ae010000 07000000 09010000 a3020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=265,y=675,朝向正东",
                "ea010000 07000000 02000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0x1b": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0a000000 00000000;军团主部队武将 趙雲 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 09000000 01000000;军团主部队武将 孫堅 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 01000000 ec000000 fa010000 03000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=236,y=506,朝向东北",
                "18010000 07000000 0b000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 関羽",
                "ae010000 07000000 09010000 a3020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=265,y=675,朝向正东",
                "ea010000 07000000 02000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0x1c": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0a000000 00000000;军团主部队武将 趙雲 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 0b000000 01000000;军团主部队武将 関羽 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 01000000 09010000 a3020000 02000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=265,y=675,朝向正东",
                "18010000 07000000 84000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 周倉",
                "ae010000 07000000 09010000 a5020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=265,y=677,朝向正东",
                "ea010000 07000000 02000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0x1d": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0b000000 00000000;军团主部队武将 関羽 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 00000000 eb000000 f9010000 03000000;军团 0x0(玩家1) 初始坐标为 x=235,y=505,朝向东北",
                "ae010000 03000000 1d010000 d1010000 02000000;军团 0x3(曹操) 初始坐标为 x=285,y=465,朝向正东",
                "ae010000 05000000 e1000000 e5010000 02000000;军团 0x5(劉備) 初始坐标为 x=225,y=485,朝向正东"
            ],
            "后置事件": [
                "0x2a",
                "0x2e"
            ]
        },
        "0x1e": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0b000000 00000000;军团主部队武将 関羽 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 0c000000 01000000;军团主部队武将 張飛 不是 玩家2 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 0a000000 01000000;军团主部队武将 趙雲 不是 玩家2 游玩时即通过",
                "32000000 01000000 01000000 01000000;军团主部队武将 典韋 不是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "18010000 06000000 0c000000;军团主部队武将 0x6(趙雲) 替换为 張飛",
                "ae010000 06000000 ff000000 e5010000 03000000;军团 0x6(趙雲) 初始坐标为 x=255,y=485,朝向东北",
                "ea010000 06000000 02000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "18010000 07000000 5c000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 簡雍",
                "ae010000 07000000 ec000000 fa010000 03000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=236,y=506,朝向东北",
                "ea010000 07000000 02000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0x1f": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0b000000 00000000;军团主部队武将 関羽 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 0c000000 01000000;军团主部队武将 張飛 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 01000000 ff000000 e5010000 03000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=255,y=485,朝向东北",
                "18010000 06000000 84000000;军团主部队武将 0x6(趙雲) 替换为 周倉",
                "ae010000 06000000 ff000000 e7010000 03000000;军团 0x6(趙雲) 初始坐标为 x=255,y=487,朝向东北",
                "ea010000 06000000 02000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "18010000 07000000 5c000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 簡雍",
                "ae010000 07000000 ec000000 fa010000 03000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=236,y=506,朝向东北",
                "ea010000 07000000 02000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0x20": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0b000000 00000000;军团主部队武将 関羽 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 0a000000 01000000;军团主部队武将 趙雲 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 06000000 af000000 3f020000 02000000;军团 0x6(趙雲) 初始坐标为 x=175,y=575,朝向正东",
                "18010000 01000000 0c000000;军团主部队武将 0x1(玩家2) 替换为 張飛",
                "ae010000 01000000 ff000000 e5010000 03000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=255,y=485,朝向东北",
                "ea010000 01000000 02000000;军团 0x1(玩家2) ??",
                "18010000 07000000 5c000000;军团主部队武将 0x7(典韋) 替换为 簡雍",
                "ae010000 07000000 ec000000 fa010000 03000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=236,y=506,朝向东北",
                "ea010000 07000000 02000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0x21": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0b000000 00000000;军团主部队武将 関羽 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 01000000 01000000;军团主部队武将 典韋 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 07000000 af000000 3f020000 02000000;军团 0x7(典韋) 初始坐标为 x=175,y=575,朝向正东",
                "18010000 06000000 0c000000;军团主部队武将 0x6(趙雲) 替换为 張飛",
                "ae010000 06000000 ff000000 e5010000 03000000;军团 0x6(趙雲) 初始坐标为 x=255,y=485,朝向东北",
                "ea010000 06000000 02000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "18010000 01000000 5c000000;军团主部队武将 0x1(玩家2) 替换为 簡雍",
                "ae010000 01000000 ec000000 fa010000 03000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=236,y=506,朝向东北",
                "ea010000 01000000 02000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ]
        },
        "0x22": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0b000000 00000000;军团主部队武将 関羽 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 0e000000 01000000;军团主部队武将 劉備 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 01000000 e1000000 e7010000 02000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=225,y=487,朝向正东"
            ]
        },
        "0x23": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0b000000 00000000;军团主部队武将 関羽 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 04000000 01000000;军团主部队武将 曹操 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 01000000 1d010000 d3010000 02000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=285,y=467,朝向正东"
            ]
        },
        "0x24": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 03000000 01000000;军团 0x3(曹操) 初始行动模式 1",
                "b8010000 04000000 01000000;军团 0x4(孫堅) 初始行动模式 1",
                "b8010000 05000000 01000000;军团 0x5(劉備) 初始行动模式 1",
                "b8010000 06000000 01000000;军团 0x6(趙雲) 初始行动模式 1",
                "b8010000 07000000 01000000;军团 0x7(典韋) 初始行动模式 1",
                "b8010000 09000000 01000000;军团 0x9(公孫瓒) 初始行动模式 1",
                "b8010000 08000000 01000000;军团 0x8(孔融) 初始行动模式 1",
                "b8010000 0a000000 04000000;军团 0xa(顔良) 初始行动模式 4",
                "b8010000 0b000000 04000000;军团 0xb(文醜) 初始行动模式 4"
            ]
        },
        "0x25": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过"
            ],
            "a1": [
                "30020000 03000000 03000000;军团 0x3(曹操) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 04000000 03000000;军团 0x4(孫堅) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 09000000 03000000;军团 0x9(公孫瓒) 初始获得 黄 箭头"
            ]
        },
        "0x26": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 0d000000 04000000;军团 0xd(貂蝉) 初始行动模式 4",
                "b8010000 10000000 01000000;军团 0x10(李傕) 初始行动模式 1",
                "b8010000 11000000 02000000;军团 0x11(郭汜) 初始行动模式 2"
            ]
        },
        "0x27": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过"
            ],
            "a1": [
                "30020000 0f000000 04000000;军团 0xf(呂布) 初始获得 红 箭头",
                "30020000 0e000000 03000000;军团 0xe(張遼) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 13000000 01000000;军团 0x13(王方) 初始获得 蓝 箭头",
                "30020000 10000000 01000000;军团 0x10(李傕) 初始获得 蓝 箭头"
            ]
        },
        "0x28": {
            "优先级": 6000
        },
        "0x29": {
            "优先级": 6000,
            "a1": [
                "dc000000 08000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 0a000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "dc000000 09000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 0a000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) ??"
            ]
        },
        "0x2a": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 0c000000 00000000;本条件在前置事件 0xc 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 12000000 00000000;本条件在前置事件 0x12 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 17000000 00000000;本条件在前置事件 0x17 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 1d000000 00000000;本条件在前置事件 0x1d 未完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 04000000 02000000 01000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "dc000000 04000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 0a000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??"
            ]
        },
        "0x2b": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 0c000000 01000000;本条件在前置事件 0xc 已完成 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "50000000 00000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "32000000 00000000 05000000 01000000;军团主部队武将 周瑜 是 玩家2 游玩时即通过",
                        "32000000 00000000 1c000000 01000000;军团主部队武将 孫策 是 玩家2 游玩时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 06000000 02000000 01000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "04010000 07000000 02000000 01000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "04010000 01000000 02000000 01000000;军团 0x1(玩家2) ??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "dc000000 07000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "dc000000 01000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ],
            "a2": [
                "04010000 06000000 02000000 01000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "04010000 07000000 02000000 01000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "dc000000 07000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0x2c": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 12000000 01000000;本条件在前置事件 0x12 已完成 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "50000000 00000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 存活 时即通过",
                "32000000 00000000 1c000000 01000000;军团主部队武将 孫策 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 04000000 02000000 01000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "04010000 01000000 02000000 01000000;军团 0x1(玩家2) ??",
                "dc000000 04000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "dc000000 01000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ],
            "a2": [
                "04010000 04000000 02000000 01000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "04010000 06000000 02000000 01000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "dc000000 04000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??"
            ]
        },
        "0x2d": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 17000000 01000000;本条件在前置事件 0x17 已完成 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "50000000 00000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 存活 时即通过",
                "32000000 00000000 01000000 01000000;军团主部队武将 典韋 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 05000000 02000000 01000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "04010000 01000000 02000000 01000000;军团 0x1(玩家2) ??",
                "dc000000 05000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "dc000000 01000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??",
                "dc000000 00000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 0a000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??"
            ],
            "a2": [
                "04010000 05000000 02000000 01000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "04010000 07000000 02000000 01000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "dc000000 05000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "dc000000 07000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "dc000000 00000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 0a000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??"
            ]
        },
        "0x2e": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 1d000000 01000000;本条件在前置事件 0x1d 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 04000000 02000000 01000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "dc000000 03000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x3(曹操) ??"
            ]
        },
        "0x2f": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "0a000000 00000000 00000000 0a000000 00000000 03000000;相比计时器 0 :用时 >= 10 分 0 秒时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 05000000 02000000 00000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "04010000 04000000 02000000 00000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "04010000 03000000 02000000 00000000;军团 0x3(曹操) ??",
                "04010000 06000000 02000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "04010000 07000000 02000000 00000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0x30": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 存活 时即通过",
                "0a000000 00000000 00000000 05000000 00000000 03000000;相比计时器 0 :用时 >= 5 分 0 秒时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "00000000 00000000 0c000000 01000000;本条件在前置事件 0xc 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 12000000 01000000;本条件在前置事件 0x12 已完成 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 01000000 02000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ]
        },
        "0x31": {
            "优先级": 6000
        },
        "0x32": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 87000000 01000000;本条件在前置事件 0x87 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 02000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x2(袁紹) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 07000000 01000000 02000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 07000000 01000000 02000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ]
        },
        "0x33": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 87000000 01000000;本条件在前置事件 0x87 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 8a000000 00000000;本条件在前置事件 0x8a 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 的状态 是 存活 时即通过",
                "82000000 00000000 02000000 32000000 30000000 00000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 满足 与小地图坐标 x=0x32,y=0x30 在同一区域 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0a000000 04000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 07000000 01000000 32000000 30000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "dc000000 0b000000 04000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 07000000 01000000 36000000 2f000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x89"
            ]
        },
        "0x34": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8a000000 01000000;本条件在前置事件 0x8a 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 02000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 03000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x2(袁紹) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 07000000 01000000 02000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 07000000 01000000 02000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x35"
            ]
        },
        "0x35": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 02000000 00000000;本条件在前置事件 0x2 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 34000000 01000000;本条件在前置事件 0x34 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 的状态 是 存活 时即通过",
                "6e000000 00000000 02000000 0b000000 02000000 0c000000 07000000 00000000;军团 0x2(袁紹)  在 超小坐标 x=11,y=2 与 x=12,y=7 的范围内时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 02000000 00000000 01000000;军团 0x2(袁紹) ??",
                "04010000 0a000000 00000000 01000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "04010000 0b000000 00000000 01000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ]
        },
        "0x36": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8a000000 01000000;本条件在前置事件 0x8a 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 的状态 是 存活 时即通过",
                "82000000 00000000 02000000 29000000 16000000 00000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 满足 与小地图坐标 x=0x29,y=0x16 在同一区域 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 02000000 00000000 00000000;军团 0x2(袁紹) ??",
                "04010000 0a000000 00000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "04010000 0b000000 00000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??",
                "dc000000 0a000000 04000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 07000000 01000000 28000000 15000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "dc000000 0b000000 04000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 07000000 01000000 28000000 17000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x61"
            ]
        },
        "0x37": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 88000000 01000000;本条件在前置事件 0x88 已完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 的状态 是 存活 时即通过",
                                "32000000 00000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 游玩时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 存活 时即通过",
                                "32000000 00000000 24000000 01000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家2 游玩时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 00000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 07000000 01000000 00000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 07000000 01000000 00000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ],
            "a2": [
                "dc000000 01000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 07000000 01000000 01000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 07000000 01000000 01000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ]
        },
        "0x38": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 88000000 01000000;本条件在前置事件 0x88 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 8b000000 00000000;本条件在前置事件 0x8b 未完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        {
                            "是和": [
                                "32000000 00000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 游玩时即通过",
                                "50000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 的状态 是 存活 时即通过",
                                "82000000 00000000 00000000 32000000 30000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 满足 与小地图坐标 x=0x32,y=0x30 在同一区域 时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "32000000 00000000 24000000 01000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家2 游玩时即通过",
                                "50000000 00000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 存活 时即通过",
                                "82000000 00000000 01000000 32000000 30000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 满足 与小地图坐标 x=0x32,y=0x30 在同一区域 时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0a000000 04000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 07000000 01000000 32000000 30000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "dc000000 0b000000 04000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 07000000 01000000 36000000 2f000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x89"
            ]
        },
        "0x39": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8b000000 01000000;本条件在前置事件 0x8b 已完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 的状态 是 存活 时即通过",
                                "32000000 00000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 游玩时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 存活 时即通过",
                                "32000000 00000000 24000000 01000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家2 游玩时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 00000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 03000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 07000000 01000000 00000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 07000000 01000000 00000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ],
            "a2": [
                "dc000000 01000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 03000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 07000000 01000000 01000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 07000000 01000000 01000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ]
        },
        "0x3a": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8b000000 01000000;本条件在前置事件 0x8b 已完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        {
                            "是和": [
                                "32000000 00000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 游玩时即通过",
                                "50000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 的状态 是 存活 时即通过",
                                "6e000000 00000000 00000000 0b000000 02000000 0c000000 07000000 00000000;军团 0x0(玩家1)  在 超小坐标 x=11,y=2 与 x=12,y=7 的范围内时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "32000000 00000000 24000000 01000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家2 游玩时即通过",
                                "50000000 00000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 存活 时即通过",
                                "6e000000 00000000 01000000 0b000000 02000000 0c000000 07000000 00000000;军团 0x1(玩家2)  在 超小坐标 x=11,y=2 与 x=12,y=7 的范围内时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 00000000 00000000 01000000;军团 0x0(玩家1) ??",
                "04010000 0a000000 00000000 01000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "04010000 0b000000 00000000 01000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ],
            "a2": [
                "04010000 01000000 00000000 01000000;军团 0x1(玩家2) ??",
                "04010000 0a000000 00000000 01000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "04010000 0b000000 00000000 01000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ]
        },
        "0x3b": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8b000000 01000000;本条件在前置事件 0x8b 已完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        {
                            "是和": [
                                "32000000 00000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 游玩时即通过",
                                "50000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 的状态 是 存活 时即通过",
                                "82000000 00000000 00000000 29000000 16000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 满足 与小地图坐标 x=0x29,y=0x16 在同一区域 时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "32000000 00000000 24000000 01000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家2 游玩时即通过",
                                "50000000 00000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 存活 时即通过",
                                "82000000 00000000 01000000 29000000 16000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 满足 与小地图坐标 x=0x29,y=0x16 在同一区域 时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??",
                "04010000 0a000000 00000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "04010000 0b000000 00000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??",
                "dc000000 0a000000 04000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 07000000 01000000 28000000 15000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "dc000000 0b000000 04000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 07000000 01000000 28000000 17000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ],
            "a2": [
                "04010000 01000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??",
                "04010000 0a000000 00000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "04010000 0b000000 00000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??",
                "dc000000 0a000000 04000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 07000000 01000000 28000000 15000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "dc000000 0b000000 04000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 07000000 01000000 28000000 17000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x61"
            ]
        },
        "0x3c": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "78000000 00000000 05000000 00000000;据点 東砦 是 属于 联合军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 03000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1a000000 10000000 00000000;军团 0x3(曹操) ??",
                "dc000000 03000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 3e000000 11000000 00000000;军团 0x3(曹操) ??",
                "dc000000 04000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1a000000 1f000000 00000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "dc000000 04000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 03000000 00000000 29000000 1a000000 00000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "dc000000 05000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1a000000 10000000 00000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "dc000000 05000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 3e000000 11000000 00000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "dc000000 06000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1a000000 1f000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 03000000 00000000 29000000 1a000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "dc000000 07000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1a000000 10000000 00000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "dc000000 07000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 3e000000 11000000 00000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "dc000000 08000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1a000000 1f000000 00000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "dc000000 08000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 29000000 1a000000 00000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "dc000000 09000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1a000000 10000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) ??",
                "dc000000 09000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 3e000000 11000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) ??"
            ]
        },
        "0x3d": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 00000000;相比计时器 4 :用时 < 0 分 25 秒时即通过",
                "1e000000 00000000 00000000 01000000;逻辑变量 0 的值等于 1 时即通过",
                "50000000 00000000 03000000 00000000;军团 0x3(曹操) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "82000000 00000000 03000000 1e000000 11000000 00000000 00000000;军团 0x3(曹操) 满足 与小地图坐标 x=0x1e,y=0x11 在同一区域 时即通过",
                        "82000000 00000000 03000000 1c000000 13000000 00000000 00000000;军团 0x3(曹操) 满足 与小地图坐标 x=0x1c,y=0x13 在同一区域 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 03000000 00000000 01000000;军团 0x3(曹操) ??",
                "04010000 03000000 01000000 01000000;军团 0x3(曹操) ??",
                "dc000000 03000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 1f000000 00000000;军团 0x3(曹操) ??",
                "5a000000 04000000;计时器编号 4 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x3f"
            ]
        },
        "0x3e": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 00000000;相比计时器 4 :用时 < 0 分 25 秒时即通过",
                "1e000000 00000000 00000000 00000000;逻辑变量 0 的值等于 0 时即通过",
                "50000000 00000000 03000000 00000000;军团 0x3(曹操) 的状态 是 存活 时即通过",
                "82000000 00000000 03000000 1f000000 1f000000 00000000 00000000;军团 0x3(曹操) 满足 与小地图坐标 x=0x1f,y=0x1f 在同一区域 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 03000000 00000000 01000000;军团 0x3(曹操) ??",
                "04010000 03000000 01000000 01000000;军团 0x3(曹操) ??",
                "dc000000 03000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 10000000 00000000;军团 0x3(曹操) ??",
                "5a000000 04000000;计时器编号 4 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x3f"
            ]
        },
        "0x3f": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 03000000 00000000;军团 0x3(曹操) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "6e000000 00000000 03000000 02000000 02000000 05000000 08000000 00000000;军团 0x3(曹操)  在 超小坐标 x=2,y=2 与 x=5,y=8 的范围内时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "0a000000 00000000 04000000 01000000 00000000 03000000;相比计时器 4 :用时 >= 1 分 0 秒时即通过",
                                {
                                    "是或": [
                                        "00000000 00000000 3d000000 01000000;本条件在前置事件 0x3d 已完成 时即通过",
                                        "00000000 00000000 3e000000 01000000;本条件在前置事件 0x3e 已完成 时即通过"
                                    ]
                                }
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 3d000000 01000000;本条件在前置事件 0x3d 已完成 时即通过",
                                "6e000000 00000000 03000000 06000000 07000000 07000000 08000000 00000000;军团 0x3(曹操)  在 超小坐标 x=6,y=7 与 x=7,y=8 的范围内时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 3e000000 01000000;本条件在前置事件 0x3e 已完成 时即通过",
                                "6e000000 00000000 03000000 06000000 03000000 06000000 04000000 00000000;军团 0x3(曹操)  在 超小坐标 x=6,y=3 与 x=6,y=4 的范围内时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 03000000 00000000 00000000;军团 0x3(曹操) ??",
                "04010000 03000000 01000000 00000000;军团 0x3(曹操) ??",
                "dc000000 03000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x3(曹操) ??",
                "dc000000 03000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x3(曹操) ??"
            ]
        },
        "0x40": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 00000000;相比计时器 4 :用时 < 0 分 25 秒时即通过",
                "1e000000 00000000 00000000 01000000;逻辑变量 0 的值等于 1 时即通过",
                "50000000 00000000 04000000 00000000;军团 0x4(孫堅) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "82000000 00000000 04000000 1e000000 11000000 00000000 00000000;军团 0x4(孫堅) 满足 与小地图坐标 x=0x1e,y=0x11 在同一区域 时即通过",
                        "82000000 00000000 04000000 1c000000 13000000 00000000 00000000;军团 0x4(孫堅) 满足 与小地图坐标 x=0x1c,y=0x13 在同一区域 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 04000000 00000000 01000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "04010000 04000000 01000000 01000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "dc000000 04000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 1f000000 00000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "5a000000 04000000;计时器编号 4 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x42"
            ]
        },
        "0x41": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 00000000;相比计时器 4 :用时 < 0 分 25 秒时即通过",
                "1e000000 00000000 00000000 00000000;逻辑变量 0 的值等于 0 时即通过",
                "50000000 00000000 04000000 00000000;军团 0x4(孫堅) 的状态 是 存活 时即通过",
                "82000000 00000000 04000000 1f000000 1f000000 00000000 00000000;军团 0x4(孫堅) 满足 与小地图坐标 x=0x1f,y=0x1f 在同一区域 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 04000000 00000000 01000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "04010000 04000000 01000000 01000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "dc000000 04000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 10000000 00000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "5a000000 04000000;计时器编号 4 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x42"
            ]
        },
        "0x42": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 04000000 00000000;军团 0x4(孫堅) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "6e000000 00000000 04000000 02000000 02000000 05000000 08000000 00000000;军团 0x4(孫堅)  在 超小坐标 x=2,y=2 与 x=5,y=8 的范围内时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "0a000000 00000000 04000000 01000000 00000000 03000000;相比计时器 4 :用时 >= 1 分 0 秒时即通过",
                                {
                                    "是或": [
                                        "00000000 00000000 40000000 01000000;本条件在前置事件 0x40 已完成 时即通过",
                                        "00000000 00000000 41000000 01000000;本条件在前置事件 0x41 已完成 时即通过"
                                    ]
                                }
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 40000000 01000000;本条件在前置事件 0x40 已完成 时即通过",
                                "6e000000 00000000 04000000 06000000 07000000 07000000 08000000 00000000;军团 0x4(孫堅)  在 超小坐标 x=6,y=7 与 x=7,y=8 的范围内时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 41000000 01000000;本条件在前置事件 0x41 已完成 时即通过",
                                "6e000000 00000000 04000000 06000000 03000000 06000000 04000000 00000000;军团 0x4(孫堅)  在 超小坐标 x=6,y=3 与 x=6,y=4 的范围内时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 04000000 00000000 00000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "04010000 04000000 01000000 00000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "dc000000 04000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "dc000000 04000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x4(孫堅) ??"
            ]
        },
        "0x43": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 00000000;相比计时器 4 :用时 < 0 分 25 秒时即通过",
                "1e000000 00000000 00000000 01000000;逻辑变量 0 的值等于 1 时即通过",
                "50000000 00000000 05000000 00000000;军团 0x5(劉備) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "82000000 00000000 05000000 1e000000 11000000 00000000 00000000;军团 0x5(劉備) 满足 与小地图坐标 x=0x1e,y=0x11 在同一区域 时即通过",
                        "82000000 00000000 05000000 1c000000 13000000 00000000 00000000;军团 0x5(劉備) 满足 与小地图坐标 x=0x1c,y=0x13 在同一区域 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 05000000 00000000 01000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "04010000 05000000 01000000 01000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "dc000000 05000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 1f000000 00000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "5a000000 04000000;计时器编号 4 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x45"
            ]
        },
        "0x44": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 00000000;相比计时器 4 :用时 < 0 分 25 秒时即通过",
                "1e000000 00000000 00000000 00000000;逻辑变量 0 的值等于 0 时即通过",
                "50000000 00000000 05000000 00000000;军团 0x5(劉備) 的状态 是 存活 时即通过",
                "82000000 00000000 05000000 1f000000 1f000000 00000000 00000000;军团 0x5(劉備) 满足 与小地图坐标 x=0x1f,y=0x1f 在同一区域 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 05000000 00000000 01000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "04010000 05000000 01000000 01000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "dc000000 05000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 10000000 00000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "5a000000 04000000;计时器编号 4 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x45"
            ]
        },
        "0x45": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 05000000 00000000;军团 0x5(劉備) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "6e000000 00000000 05000000 02000000 02000000 05000000 08000000 00000000;军团 0x5(劉備)  在 超小坐标 x=2,y=2 与 x=5,y=8 的范围内时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "0a000000 00000000 04000000 01000000 00000000 03000000;相比计时器 4 :用时 >= 1 分 0 秒时即通过",
                                {
                                    "是或": [
                                        "00000000 00000000 43000000 01000000;本条件在前置事件 0x43 已完成 时即通过",
                                        "00000000 00000000 44000000 01000000;本条件在前置事件 0x44 已完成 时即通过"
                                    ]
                                }
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 43000000 01000000;本条件在前置事件 0x43 已完成 时即通过",
                                "6e000000 00000000 05000000 06000000 07000000 07000000 08000000 00000000;军团 0x5(劉備)  在 超小坐标 x=6,y=7 与 x=7,y=8 的范围内时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 44000000 01000000;本条件在前置事件 0x44 已完成 时即通过",
                                "6e000000 00000000 05000000 06000000 03000000 06000000 04000000 00000000;军团 0x5(劉備)  在 超小坐标 x=6,y=3 与 x=6,y=4 的范围内时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 05000000 00000000 00000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "04010000 05000000 01000000 00000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "dc000000 05000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "dc000000 05000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x5(劉備) ??"
            ]
        },
        "0x46": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 00000000;相比计时器 4 :用时 < 0 分 25 秒时即通过",
                "1e000000 00000000 00000000 01000000;逻辑变量 0 的值等于 1 时即通过",
                "50000000 00000000 06000000 00000000;军团 0x6(趙雲) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "82000000 00000000 06000000 1e000000 11000000 00000000 00000000;军团 0x6(趙雲) 满足 与小地图坐标 x=0x1e,y=0x11 在同一区域 时即通过",
                        "82000000 00000000 06000000 1c000000 13000000 00000000 00000000;军团 0x6(趙雲) 满足 与小地图坐标 x=0x1c,y=0x13 在同一区域 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 06000000 00000000 01000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "04010000 06000000 01000000 01000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "dc000000 06000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 1f000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "5a000000 04000000;计时器编号 4 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x48"
            ]
        },
        "0x47": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 00000000;相比计时器 4 :用时 < 0 分 25 秒时即通过",
                "1e000000 00000000 00000000 00000000;逻辑变量 0 的值等于 0 时即通过",
                "50000000 00000000 06000000 00000000;军团 0x6(趙雲) 的状态 是 存活 时即通过",
                "82000000 00000000 06000000 1f000000 1f000000 00000000 00000000;军团 0x6(趙雲) 满足 与小地图坐标 x=0x1f,y=0x1f 在同一区域 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 06000000 00000000 01000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "04010000 06000000 01000000 01000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "dc000000 06000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 10000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "5a000000 04000000;计时器编号 4 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x48"
            ]
        },
        "0x48": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 06000000 00000000;军团 0x6(趙雲) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "6e000000 00000000 06000000 02000000 02000000 05000000 08000000 00000000;军团 0x6(趙雲)  在 超小坐标 x=2,y=2 与 x=5,y=8 的范围内时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 03000000;相比计时器 4 :用时 >= 0 分 25 秒时即通过",
                                {
                                    "是或": [
                                        "00000000 00000000 46000000 01000000;本条件在前置事件 0x46 已完成 时即通过",
                                        "00000000 00000000 47000000 01000000;本条件在前置事件 0x47 已完成 时即通过"
                                    ]
                                }
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 46000000 01000000;本条件在前置事件 0x46 已完成 时即通过",
                                "6e000000 00000000 06000000 06000000 07000000 07000000 08000000 00000000;军团 0x6(趙雲)  在 超小坐标 x=6,y=7 与 x=7,y=8 的范围内时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 47000000 01000000;本条件在前置事件 0x47 已完成 时即通过",
                                "6e000000 00000000 06000000 06000000 03000000 06000000 04000000 00000000;军团 0x6(趙雲)  在 超小坐标 x=6,y=3 与 x=6,y=4 的范围内时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 06000000 00000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "04010000 06000000 01000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "dc000000 06000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??"
            ]
        },
        "0x49": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 00000000;相比计时器 4 :用时 < 0 分 25 秒时即通过",
                "1e000000 00000000 00000000 01000000;逻辑变量 0 的值等于 1 时即通过",
                "50000000 00000000 07000000 00000000;军团 0x7(典韋) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "82000000 00000000 07000000 1e000000 11000000 00000000 00000000;军团 0x7(典韋) 满足 与小地图坐标 x=0x1e,y=0x11 在同一区域 时即通过",
                        "82000000 00000000 07000000 1c000000 13000000 00000000 00000000;军团 0x7(典韋) 满足 与小地图坐标 x=0x1c,y=0x13 在同一区域 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 07000000 00000000 01000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "04010000 07000000 01000000 01000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "dc000000 07000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 1f000000 00000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "5a000000 04000000;计时器编号 4 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x4b"
            ]
        },
        "0x4a": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 00000000;相比计时器 4 :用时 < 0 分 25 秒时即通过",
                "1e000000 00000000 00000000 00000000;逻辑变量 0 的值等于 0 时即通过",
                "50000000 00000000 07000000 00000000;军团 0x7(典韋) 的状态 是 存活 时即通过",
                "82000000 00000000 07000000 1f000000 1f000000 00000000 00000000;军团 0x7(典韋) 满足 与小地图坐标 x=0x1f,y=0x1f 在同一区域 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 07000000 00000000 01000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "04010000 07000000 01000000 01000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "dc000000 07000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 10000000 00000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "5a000000 04000000;计时器编号 4 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x4b"
            ]
        },
        "0x4b": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 07000000 00000000;军团 0x7(典韋) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "6e000000 00000000 07000000 02000000 02000000 05000000 08000000 00000000;军团 0x7(典韋)  在 超小坐标 x=2,y=2 与 x=5,y=8 的范围内时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 03000000;相比计时器 4 :用时 >= 0 分 25 秒时即通过",
                                {
                                    "是或": [
                                        "00000000 00000000 49000000 01000000;本条件在前置事件 0x49 已完成 时即通过",
                                        "00000000 00000000 4a000000 01000000;本条件在前置事件 0x4a 已完成 时即通过"
                                    ]
                                }
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 49000000 01000000;本条件在前置事件 0x49 已完成 时即通过",
                                "6e000000 00000000 07000000 06000000 07000000 07000000 08000000 00000000;军团 0x7(典韋)  在 超小坐标 x=6,y=7 与 x=7,y=8 的范围内时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 4a000000 01000000;本条件在前置事件 0x4a 已完成 时即通过",
                                "6e000000 00000000 07000000 06000000 03000000 06000000 04000000 00000000;军团 0x7(典韋)  在 超小坐标 x=6,y=3 与 x=6,y=4 的范围内时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 07000000 00000000 00000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "04010000 07000000 01000000 00000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "dc000000 07000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "dc000000 07000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x7(典韋) ??"
            ]
        },
        "0x4c": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 00000000;相比计时器 4 :用时 < 0 分 25 秒时即通过",
                "1e000000 00000000 00000000 01000000;逻辑变量 0 的值等于 1 时即通过",
                "50000000 00000000 08000000 00000000;军团 0x8(孔融) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "82000000 00000000 08000000 1e000000 11000000 00000000 00000000;军团 0x8(孔融) 满足 与小地图坐标 x=0x1e,y=0x11 在同一区域 时即通过",
                        "82000000 00000000 08000000 1c000000 13000000 00000000 00000000;军团 0x8(孔融) 满足 与小地图坐标 x=0x1c,y=0x13 在同一区域 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 08000000 00000000 01000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "04010000 08000000 01000000 01000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "dc000000 08000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 1f000000 00000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "5a000000 04000000;计时器编号 4 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x4e"
            ]
        },
        "0x4d": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 00000000;相比计时器 4 :用时 < 0 分 25 秒时即通过",
                "1e000000 00000000 00000000 00000000;逻辑变量 0 的值等于 0 时即通过",
                "50000000 00000000 08000000 00000000;军团 0x8(孔融) 的状态 是 存活 时即通过",
                "82000000 00000000 08000000 1f000000 1f000000 00000000 00000000;军团 0x8(孔融) 满足 与小地图坐标 x=0x1f,y=0x1f 在同一区域 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 08000000 00000000 01000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "04010000 08000000 01000000 01000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "dc000000 08000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 10000000 00000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "5a000000 04000000;计时器编号 4 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x4e"
            ]
        },
        "0x4e": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 08000000 00000000;军团 0x8(孔融) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "6e000000 00000000 08000000 02000000 02000000 05000000 08000000 00000000;军团 0x8(孔融)  在 超小坐标 x=2,y=2 与 x=5,y=8 的范围内时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 03000000;相比计时器 4 :用时 >= 0 分 25 秒时即通过",
                                {
                                    "是或": [
                                        "00000000 00000000 4c000000 01000000;本条件在前置事件 0x4c 已完成 时即通过",
                                        "00000000 00000000 4d000000 01000000;本条件在前置事件 0x4d 已完成 时即通过"
                                    ]
                                }
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 4c000000 01000000;本条件在前置事件 0x4c 已完成 时即通过",
                                "6e000000 00000000 08000000 06000000 07000000 07000000 08000000 00000000;军团 0x8(孔融)  在 超小坐标 x=6,y=7 与 x=7,y=8 的范围内时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 4d000000 01000000;本条件在前置事件 0x4d 已完成 时即通过",
                                "6e000000 00000000 08000000 06000000 03000000 06000000 04000000 00000000;军团 0x8(孔融)  在 超小坐标 x=6,y=3 与 x=6,y=4 的范围内时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 08000000 00000000 00000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "04010000 08000000 01000000 00000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "dc000000 08000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "dc000000 08000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x8(孔融) ??"
            ]
        },
        "0x4f": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 00000000;相比计时器 4 :用时 < 0 分 25 秒时即通过",
                "1e000000 00000000 00000000 01000000;逻辑变量 0 的值等于 1 时即通过",
                "50000000 00000000 09000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "82000000 00000000 09000000 1e000000 11000000 00000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) 满足 与小地图坐标 x=0x1e,y=0x11 在同一区域 时即通过",
                        "82000000 00000000 09000000 1c000000 13000000 00000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) 满足 与小地图坐标 x=0x1c,y=0x13 在同一区域 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 09000000 00000000 01000000;军团 0x9(公孫瓒) ??",
                "04010000 09000000 01000000 01000000;军团 0x9(公孫瓒) ??",
                "dc000000 09000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 1f000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) ??",
                "5a000000 04000000;计时器编号 4 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x51"
            ]
        },
        "0x50": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 00000000;相比计时器 4 :用时 < 0 分 25 秒时即通过",
                "1e000000 00000000 00000000 00000000;逻辑变量 0 的值等于 0 时即通过",
                "50000000 00000000 09000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) 的状态 是 存活 时即通过",
                "82000000 00000000 09000000 1f000000 1f000000 00000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) 满足 与小地图坐标 x=0x1f,y=0x1f 在同一区域 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 09000000 00000000 01000000;军团 0x9(公孫瓒) ??",
                "04010000 09000000 01000000 01000000;军团 0x9(公孫瓒) ??",
                "dc000000 09000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 10000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) ??",
                "5a000000 04000000;计时器编号 4 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x51"
            ]
        },
        "0x51": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 09000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "6e000000 00000000 09000000 02000000 02000000 05000000 08000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒)  在 超小坐标 x=2,y=2 与 x=5,y=8 的范围内时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 03000000;相比计时器 4 :用时 >= 0 分 25 秒时即通过",
                                {
                                    "是或": [
                                        "00000000 00000000 4f000000 01000000;本条件在前置事件 0x4f 已完成 时即通过",
                                        "00000000 00000000 50000000 01000000;本条件在前置事件 0x50 已完成 时即通过"
                                    ]
                                }
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 4f000000 01000000;本条件在前置事件 0x4f 已完成 时即通过",
                                "6e000000 00000000 09000000 06000000 07000000 07000000 08000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒)  在 超小坐标 x=6,y=7 与 x=7,y=8 的范围内时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 50000000 01000000;本条件在前置事件 0x50 已完成 时即通过",
                                "6e000000 00000000 09000000 06000000 03000000 06000000 04000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒)  在 超小坐标 x=6,y=3 与 x=6,y=4 的范围内时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 09000000 00000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) ??",
                "04010000 09000000 01000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) ??",
                "dc000000 09000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) ??",
                "dc000000 09000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) ??"
            ]
        },
        "0x52": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 90000000 01000000;本条件在前置事件 0x90 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 03000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x3(曹操) ??",
                "dc000000 03000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x3(曹操) ??",
                "dc000000 04000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "dc000000 04000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "dc000000 05000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "dc000000 05000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "dc000000 06000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "dc000000 07000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "dc000000 07000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "dc000000 08000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "dc000000 08000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "dc000000 09000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) ??",
                "dc000000 09000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) ??"
            ]
        },
        "0x53": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 的状态 是 存活 时即通过",
                "32000000 01000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 不是 玩家1 游玩时即通过",
                "00000000 00000000 8c000000 01000000;本条件在前置事件 0x8c 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 00000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??"
            ]
        },
        "0x54": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 存活 时即通过",
                "32000000 01000000 24000000 01000000;军团主部队武将 袁紹 不是 玩家2 游玩时即通过",
                "00000000 00000000 8c000000 01000000;本条件在前置事件 0x8c 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 01000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ]
        },
        "0x55": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 91000000 01000000;本条件在前置事件 0x91 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) 的状态 是 存活 时即通过",
                "82000000 00000000 0f000000 14000000 17000000 00000000 00000000;军团 0xf(呂布) 满足 与小地图坐标 x=0x14,y=0x17 在同一区域 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 08000000 09000000 03000000 01000000 0f000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "dc000000 09000000 09000000 03000000 01000000 0f000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) ??"
            ]
        },
        "0x56": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 92000000 01000000;本条件在前置事件 0x92 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 03000000 09000000 03000000 01000000 0c000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x3(曹操) ??",
                "dc000000 04000000 09000000 03000000 01000000 0c000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x4(孫堅) ??",
                "dc000000 05000000 09000000 03000000 01000000 0c000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x5(劉備) ??",
                "dc000000 06000000 09000000 03000000 01000000 0c000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x6(趙雲) ??",
                "dc000000 07000000 09000000 03000000 01000000 0c000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x7(典韋) ??",
                "dc000000 08000000 09000000 03000000 01000000 0c000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x8(孔融) ??",
                "dc000000 09000000 09000000 03000000 01000000 0c000000 00000000 01000000 00000000 10000000 17000000 00000000;军团 0x9(公孫瓒) ??"
            ]
        },
        "0x57": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 92000000 01000000;本条件在前置事件 0x92 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 02000000 00000000;本条件在前置事件 0x2 未完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 02000000 09000000 03000000 01000000 0c000000 00000000 01000000 00000000 1a000000 1f000000 00000000;军团 0x2(袁紹) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 07000000 01000000 02000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 07000000 01000000 02000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ]
        },
        "0x58": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 92000000 01000000;本条件在前置事件 0x92 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 02000000 01000000;本条件在前置事件 0x2 已完成 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 00000000 09000000 03000000 01000000 0c000000 00000000 01000000 00000000 1a000000 1f000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 07000000 01000000 00000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 07000000 01000000 00000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ],
            "a2": [
                "dc000000 01000000 09000000 03000000 01000000 0c000000 00000000 01000000 00000000 1a000000 1f000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 07000000 01000000 01000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(顔良) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 07000000 01000000 01000000 00000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(文醜) ??"
            ]
        },
        "0x59": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 10000000 02000000;军团 0x10(李傕) 的状态 是 死亡 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 19000000 01000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x19(李粛) ??"
            ]
        },
        "0x5a": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "0a000000 00000000 00000000 05000000 00000000 03000000;相比计时器 0 :用时 >= 5 分 0 秒时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 19000000 01000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x19(李粛) ??",
                "dc000000 1a000000 01000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1a(李蒙) ??",
                "dc000000 1d000000 01000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1d(魏続) ??"
            ]
        },
        "0x5b": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "0a000000 00000000 00000000 0f000000 00000000 03000000;相比计时器 0 :用时 >= 15 分 0 秒时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 11000000 01000000 0e000000 01000000 02000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x11(郭汜) ??",
                "dc000000 15000000 01000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x15(高順) ??",
                "dc000000 17000000 01000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x17(樊稠) ??"
            ]
        },
        "0x5c": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "0a000000 00000000 00000000 14000000 00000000 03000000;相比计时器 0 :用时 >= 20 分 0 秒时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 18000000 02000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x18(牛輔) ??",
                "dc000000 13000000 02000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x13(王方) ??"
            ]
        },
        "0x5d": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 19000000 02000000;军团 0x19(李粛) 的状态 是 死亡 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 11000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 32000000 41000000 00000000;军团 0x11(郭汜) ??",
                "dc000000 17000000 03000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 42000000 2d000000 00000000;军团 0x17(樊稠) ??"
            ]
        },
        "0x5e": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "a0000000 00000000 00000000 3e000000 23000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x3e,y=0x23 有 出现 联合军 势力阵营军团时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 17000000 02000000 01000000;军团 0x17(樊稠) ??",
                "dc000000 17000000 03000000 0e000000 00000000 02000000 01000000 05000000 00000000 34000000 31000000 00000000;军团 0x17(樊稠) ??"
            ]
        },
        "0x5f": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "78000000 00000000 05000000 00000000;据点 東砦 是 属于 联合军 势力阵营时即通过",
                "50000000 00000000 17000000 02000000;军团 0x17(樊稠) 的状态 是 死亡 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0e000000 01000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 05000000 01000000 34000000 31000000 00000000;军团 0xe(張遼) ??"
            ]
        },
        "0x60": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "a0000000 00000000 00000000 3b000000 1c000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x3b,y=0x1c 有 出现 联合军 势力阵营军团时即通过",
                "78000000 00000000 05000000 00000000;据点 東砦 是 属于 联合军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 12000000 01000000 0e000000 00000000 02000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x12(徐栄) ??"
            ]
        },
        "0x61": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 36000000 01000000;本条件在前置事件 0x36 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 3b000000 01000000;本条件在前置事件 0x3b 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 11000000 01000000 0e000000 00000000 02000000 01000000 03000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x11(郭汜) ??",
                "dc000000 17000000 01000000 0e000000 00000000 02000000 01000000 03000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x17(樊稠) ??"
            ]
        },
        "0x62": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "a0000000 00000000 00000000 0c000000 15000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x0c,y=0x15 有 出现 联合军 势力阵营军团时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 1b000000 03000000 0e000000 00000000 02000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1b(董旻) ??",
                "dc000000 1c000000 03000000 0e000000 00000000 02000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1c(侯成) ??",
                "dc000000 16000000 09000000 07000000 01000000 0c000000 00000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x16(臧覇) ??"
            ]
        },
        "0x63": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "b4000000 00000000 00000000 02000000;关卡 虎牢關北門 是 在状态 已突破 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0d000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xd(貂蝉) ??"
            ]
        },
        "0x64": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "b4000000 00000000 01000000 02000000;关卡 虎牢關南門 是 在状态 已突破 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 1c000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1c(侯成) ??"
            ]
        },
        "0x65": {
            "优先级": 6000,
            "a1": [
                "04010000 0c000000 00000000 01000000;军团 0xc(董卓) ??"
            ]
        },
        "0x66": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(董卓) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "8c000000 00000000 0c000000 00000000 19000000 01000000;联合军 势力阵营与军团 0xc(董卓) 的绝对距离 满足 <= 25 时即通过",
                        "5a000000 00000000 0c000000 64000000 00000000;军团主部队武将 0xc(董卓) 的生命值 < 100% 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 0c000000 00000000 00000000;军团 0xc(董卓) ??"
            ]
        },
        "0x67": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8d000000 01000000;本条件在前置事件 0x8d 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) 的状态 是 存活 时即通过",
                "00000000 00000000 91000000 00000000;本条件在前置事件 0x91 未完成 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "1e000000 00000000 00000000 01000000;逻辑变量 0 的值等于 1 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1a000000 10000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "5a000000 05000000;计时器编号 5 开始计时",
                "8c000000 0e000000 01000000;逻辑变量 14 的值设置为 1"
            ],
            "a2": [
                "dc000000 0f000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 1a000000 1f000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "5a000000 05000000;计时器编号 5 开始计时",
                "8c000000 0e000000 01000000;逻辑变量 14 的值设置为 1"
            ]
        },
        "0x68": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8d000000 01000000;本条件在前置事件 0x8d 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 05000000 00000000 1e000000 03000000;相比计时器 5 :用时 >= 0 分 30 秒时即通过",
                "50000000 00000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 24000000 0f000000 50000000 01000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 与军团 0xf(呂布) 的绝对距离 满足 <= 80 时即通过",
                "82000000 01000000 24000000 18000000 0c000000 00000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 不满足 与小地图坐标 x=0x18,y=0x0c 在同一区域 时即通过",
                "82000000 01000000 24000000 19000000 17000000 00000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 不满足 与小地图坐标 x=0x19,y=0x17 在同一区域 时即通过",
                "82000000 01000000 24000000 18000000 21000000 00000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 不满足 与小地图坐标 x=0x18,y=0x21 在同一区域 时即通过",
                "6e000000 01000000 24000000 02000000 02000000 05000000 08000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2)  在 超小坐标 x=2,y=2 与 x=5,y=8 的范围内时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "00000000 00000000 69000000 00000000;本条件在前置事件 0x69 未完成 时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 69000000 01000000;本条件在前置事件 0x69 已完成 时即通过",
                                "0a000000 00000000 06000000 00000000 0f000000 03000000;相比计时器 6 :用时 >= 0 分 15 秒时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "t2": [
                "00000000 00000000 69000000 01000000;本条件在前置事件 0x69 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 09000000 03000000 01000000 24000000 00000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "64000000 06000000;计时器 6 停止计时",
                "6e000000 06000000;计时器 6 重置",
                "8c000000 0d000000 00000000;逻辑变量 13 的值设置为 0",
                "5a000000 01000000;计时器编号 1 开始计时",
                "96000000 69000000;事件 0x69 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "a2": [
                "dc000000 0f000000 09000000 03000000 01000000 24000000 00000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "5a000000 01000000;计时器编号 1 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x69",
                "0x6a"
            ]
        },
        "0x69": {
            "后置事件": [
                "0x68"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8d000000 01000000;本条件在前置事件 0x8d 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 91000000 00000000;本条件在前置事件 0x91 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 6a000000 00000000;本条件在前置事件 0x6a 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 24000000 0f000000 14000000 03000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 与军团 0xf(呂布) 的绝对距离 满足 >= 20 时即通过",
                "0a000000 00000000 05000000 00000000 1e000000 03000000;相比计时器 5 :用时 >= 0 分 30 秒时即通过",
                {
                    "是或": [
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 68000000 00000000;本条件在前置事件 0x68 未完成 时即通过",
                                {
                                    "是或": [
                                        "82000000 00000000 24000000 18000000 0c000000 00000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 满足 与小地图坐标 x=0x18,y=0x0c 在同一区域 时即通过",
                                        "82000000 00000000 24000000 19000000 17000000 00000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 满足 与小地图坐标 x=0x19,y=0x17 在同一区域 时即通过",
                                        "82000000 00000000 24000000 18000000 21000000 00000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 满足 与小地图坐标 x=0x18,y=0x21 在同一区域 时即通过",
                                        "6e000000 00000000 24000000 02000000 02000000 05000000 08000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2)  在 超小坐标 x=2,y=2 与 x=5,y=8 的范围内时即通过",
                                        "0a000000 00000000 05000000 00000000 23000000 03000000;相比计时器 5 :用时 >= 0 分 35 秒时即通过"
                                    ]
                                }
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 68000000 01000000;本条件在前置事件 0x68 已完成 时即通过",
                                "0a000000 00000000 01000000 00000000 0f000000 03000000;相比计时器 1 :用时 >= 0 分 15 秒时即通过",
                                {
                                    "是或": [
                                        "82000000 00000000 24000000 18000000 0c000000 00000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 满足 与小地图坐标 x=0x18,y=0x0c 在同一区域 时即通过",
                                        "82000000 00000000 24000000 19000000 17000000 00000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 满足 与小地图坐标 x=0x19,y=0x17 在同一区域 时即通过",
                                        "82000000 00000000 24000000 18000000 21000000 00000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 满足 与小地图坐标 x=0x18,y=0x21 在同一区域 时即通过",
                                        "6e000000 00000000 24000000 02000000 02000000 05000000 08000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2)  在 超小坐标 x=2,y=2 与 x=5,y=8 的范围内时即通过",
                                        "0a000000 00000000 05000000 00000000 23000000 03000000;相比计时器 5 :用时 >= 0 分 35 秒时即通过"
                                    ]
                                }
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 03000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "8c000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值设置为 1",
                "8c000000 0d000000 01000000;逻辑变量 13 的值设置为 1",
                "8c000000 10000000 00000000;逻辑变量 16 的值设置为 0",
                "5a000000 06000000;计时器编号 6 开始计时"
            ]
        },
        "0x6a": {
            "后置事件": [
                "0x69"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8d000000 01000000;本条件在前置事件 0x8d 已完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 06000000 00000000 1e000000 03000000;相比计时器 6 :用时 >= 0 分 30 秒时即通过",
                "50000000 00000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 24000000 0f000000 14000000 03000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 与军团 0xf(呂布) 的绝对距离 满足 >= 20 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "64000000 00000000 0f000000 02000000 0a000000 01000000;军团 0xf(呂布) 与军团 0x2(袁紹) 的绝对距离 满足 <= 10 时即通过",
                        "82000000 00000000 0f000000 29000000 16000000 00000000 00000000;军团 0xf(呂布) 满足 与小地图坐标 x=0x29,y=0x16 在同一区域 时即通过",
                        "0a000000 00000000 06000000 02000000 00000000 03000000;相比计时器 6 :用时 >= 2 分 0 秒时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 68000000 01000000;本条件在前置事件 0x68 已完成 时即通过",
                                "0a000000 00000000 01000000 00000000 1e000000 03000000;相比计时器 1 :用时 >= 0 分 30 秒时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 03000000 01000000 1f000000 10000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "5a000000 02000000;计时器编号 2 开始计时",
                "8c000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值设置为 1",
                "8c000000 01000000 01000000;逻辑变量 1 的值设置为 1"
            ]
        },
        "0x6b": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8d000000 01000000;本条件在前置事件 0x8d 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 91000000 00000000;本条件在前置事件 0x91 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 24000000 0f000000 14000000 03000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 与军团 0xf(呂布) 的绝对距离 满足 >= 20 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "1e000000 00000000 07000000 01000000;逻辑变量 7 的值等于 1 时即通过",
                        "0a000000 00000000 02000000 00000000 1e000000 03000000;相比计时器 2 :用时 >= 0 分 30 秒时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "0a000000 00000000 02000000 00000000 1e000000 01000000;相比计时器 2 :用时 <= 0 分 30 秒时即通过",
                                {
                                    "是或": [
                                        {
                                            "是和": [
                                                "1e000000 00000000 01000000 01000000;逻辑变量 1 的值等于 1 时即通过",
                                                "96000000 01000000 00000000 07000000 03000000 08000000 04000000 00000000;超小坐标 x=7,y=3 与 x=8,y=4 的范围内 没有 联合军 势力阵营时即通过"
                                            ]
                                        },
                                        {
                                            "是和": [
                                                "1e000000 00000000 02000000 01000000;逻辑变量 2 的值等于 1 时即通过",
                                                "96000000 01000000 00000000 07000000 07000000 08000000 08000000 00000000;超小坐标 x=7,y=7 与 x=8,y=8 的范围内 没有 联合军 势力阵营时即通过"
                                            ]
                                        },
                                        {
                                            "是和": [
                                                "1e000000 00000000 03000000 01000000;逻辑变量 3 的值等于 1 时即通过",
                                                "96000000 01000000 00000000 08000000 05000000 08000000 06000000 00000000;超小坐标 x=8,y=5 与 x=8,y=6 的范围内 没有 联合军 势力阵营时即通过"
                                            ]
                                        },
                                        {
                                            "是和": [
                                                "1e000000 00000000 06000000 01000000;逻辑变量 6 的值等于 1 时即通过",
                                                "96000000 01000000 00000000 09000000 05000000 0a000000 06000000 00000000;超小坐标 x=9,y=5 与 x=10,y=6 的范围内 没有 联合军 势力阵营时即通过"
                                            ]
                                        },
                                        {
                                            "是和": [
                                                "1e000000 00000000 08000000 01000000;逻辑变量 8 的值等于 1 时即通过",
                                                "96000000 01000000 00000000 04000000 03000000 05000000 04000000 00000000;超小坐标 x=4,y=3 与 x=5,y=4 的范围内 没有 联合军 势力阵营时即通过"
                                            ]
                                        },
                                        {
                                            "是和": [
                                                "1e000000 00000000 09000000 01000000;逻辑变量 9 的值等于 1 时即通过",
                                                "96000000 01000000 00000000 04000000 07000000 05000000 08000000 00000000;超小坐标 x=4,y=7 与 x=5,y=8 的范围内 没有 联合军 势力阵营时即通过"
                                            ]
                                        }
                                    ]
                                }
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "64000000 02000000;计时器 2 停止计时",
                "6e000000 02000000;计时器 2 重置",
                "8c000000 01000000 00000000;逻辑变量 1 的值设置为 0",
                "8c000000 02000000 00000000;逻辑变量 2 的值设置为 0",
                "8c000000 03000000 00000000;逻辑变量 3 的值设置为 0",
                "8c000000 06000000 00000000;逻辑变量 6 的值设置为 0",
                "8c000000 08000000 00000000;逻辑变量 8 的值设置为 0",
                "8c000000 09000000 00000000;逻辑变量 9 的值设置为 0",
                "8c000000 07000000 00000000;逻辑变量 7 的值设置为 0",
                "fe010000 01000000 06000000;战场变量 1 的值 6??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x6c",
                "0x6d",
                "0x6e",
                "0x6f",
                "0x70",
                "0x71",
                "0x72",
                "0x73",
                "0x74",
                "0x75",
                "0x76",
                "0x77"
            ]
        },
        "0x6c": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 6b000000 01000000;本条件在前置事件 0x6b 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 6d000000 01000000;本条件在前置事件 0x6d 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "96000000 6d000000;事件 0x6d 状态被重置,可以重新触发",
                "96000000 6c000000;事件 0x6c 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "后置事件": [
                "0x6c"
            ]
        },
        "0x6d": {
            "后置事件": [
                "0x6c"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 6b000000 01000000;本条件在前置事件 0x6b 已完成 时即通过",
                "14000000 00000000 01000000 00000000 02000000;战场变量 1 的值 == 0 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "96000000 00000000 00000000 07000000 03000000 08000000 04000000 00000000;超小坐标 x=7,y=3 与 x=8,y=4 的范围内 有 联合军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 03000000 01000000 1e000000 10000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "8c000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值设置为 1",
                "8c000000 01000000 01000000;逻辑变量 1 的值设置为 1",
                "5a000000 02000000;计时器编号 2 开始计时",
                "96000000 6b000000;事件 0x6b 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "a2": [
                "8c000000 07000000 01000000;逻辑变量 7 的值设置为 1",
                "96000000 6b000000;事件 0x6b 状态被重置,可以重新触发"
            ]
        },
        "0x6e": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 6b000000 01000000;本条件在前置事件 0x6b 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 6f000000 01000000;本条件在前置事件 0x6f 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "96000000 6f000000;事件 0x6f 状态被重置,可以重新触发",
                "96000000 6e000000;事件 0x6e 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "后置事件": [
                "0x6e"
            ]
        },
        "0x6f": {
            "后置事件": [
                "0x6e"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 6b000000 01000000;本条件在前置事件 0x6b 已完成 时即通过",
                "14000000 00000000 01000000 01000000 02000000;战场变量 1 的值 == 1 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "96000000 00000000 00000000 07000000 07000000 08000000 08000000 00000000;超小坐标 x=7,y=7 与 x=8,y=8 的范围内 有 联合军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 03000000 01000000 1f000000 1f000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "8c000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值设置为 1",
                "8c000000 02000000 01000000;逻辑变量 2 的值设置为 1",
                "5a000000 02000000;计时器编号 2 开始计时",
                "96000000 6b000000;事件 0x6b 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "a2": [
                "8c000000 07000000 01000000;逻辑变量 7 的值设置为 1",
                "96000000 6b000000;事件 0x6b 状态被重置,可以重新触发"
            ]
        },
        "0x70": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 6b000000 01000000;本条件在前置事件 0x6b 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 71000000 01000000;本条件在前置事件 0x71 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "96000000 71000000;事件 0x71 状态被重置,可以重新触发",
                "96000000 70000000;事件 0x70 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "后置事件": [
                "0x70"
            ]
        },
        "0x71": {
            "后置事件": [
                "0x70"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 6b000000 01000000;本条件在前置事件 0x6b 已完成 时即通过",
                "14000000 00000000 01000000 02000000 02000000;战场变量 1 的值 == 2 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "96000000 00000000 00000000 08000000 05000000 08000000 06000000 00000000;超小坐标 x=8,y=5 与 x=8,y=6 的范围内 有 联合军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 03000000 01000000 22000000 17000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "8c000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值设置为 1",
                "8c000000 03000000 01000000;逻辑变量 3 的值设置为 1",
                "5a000000 02000000;计时器编号 2 开始计时",
                "96000000 6b000000;事件 0x6b 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "a2": [
                "8c000000 07000000 01000000;逻辑变量 7 的值设置为 1",
                "96000000 6b000000;事件 0x6b 状态被重置,可以重新触发"
            ]
        },
        "0x72": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 6b000000 01000000;本条件在前置事件 0x6b 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 73000000 01000000;本条件在前置事件 0x73 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "96000000 73000000;事件 0x73 状态被重置,可以重新触发",
                "96000000 72000000;事件 0x72 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "后置事件": [
                "0x72"
            ]
        },
        "0x73": {
            "后置事件": [
                "0x72"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 6b000000 01000000;本条件在前置事件 0x6b 已完成 时即通过",
                "14000000 00000000 01000000 03000000 02000000;战场变量 1 的值 == 3 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "96000000 00000000 00000000 09000000 05000000 0a000000 06000000 00000000;超小坐标 x=9,y=5 与 x=10,y=6 的范围内 有 联合军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 03000000 01000000 26000000 16000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "8c000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值设置为 1",
                "8c000000 06000000 01000000;逻辑变量 6 的值设置为 1",
                "5a000000 02000000;计时器编号 2 开始计时",
                "96000000 6b000000;事件 0x6b 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "a2": [
                "8c000000 07000000 01000000;逻辑变量 7 的值设置为 1",
                "96000000 6b000000;事件 0x6b 状态被重置,可以重新触发"
            ]
        },
        "0x74": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 75000000 01000000;本条件在前置事件 0x75 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 6b000000 01000000;本条件在前置事件 0x6b 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "96000000 75000000;事件 0x75 状态被重置,可以重新触发",
                "96000000 74000000;事件 0x74 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "后置事件": [
                "0x74"
            ]
        },
        "0x75": {
            "后置事件": [
                "0x74"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 6b000000 01000000;本条件在前置事件 0x6b 已完成 时即通过",
                "14000000 00000000 01000000 04000000 02000000;战场变量 1 的值 == 4 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "b4000000 00000000 00000000 02000000;关卡 虎牢關北門 是 在状态 已突破 时即通过",
                "96000000 00000000 00000000 04000000 03000000 05000000 04000000 00000000;超小坐标 x=4,y=3 与 x=5,y=4 的范围内 有 联合军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 03000000 01000000 13000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "8c000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值设置为 1",
                "8c000000 08000000 01000000;逻辑变量 8 的值设置为 1",
                "5a000000 02000000;计时器编号 2 开始计时",
                "96000000 6b000000;事件 0x6b 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "a2": [
                "8c000000 07000000 01000000;逻辑变量 7 的值设置为 1",
                "96000000 6b000000;事件 0x6b 状态被重置,可以重新触发"
            ]
        },
        "0x76": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 6b000000 01000000;本条件在前置事件 0x6b 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 77000000 01000000;本条件在前置事件 0x77 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "96000000 77000000;事件 0x77 状态被重置,可以重新触发",
                "96000000 76000000;事件 0x76 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "后置事件": [
                "0x76"
            ]
        },
        "0x77": {
            "后置事件": [
                "0x76"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 6b000000 01000000;本条件在前置事件 0x6b 已完成 时即通过",
                "14000000 00000000 01000000 05000000 02000000;战场变量 1 的值 == 5 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "b4000000 00000000 01000000 02000000;关卡 虎牢關南門 是 在状态 已突破 时即通过",
                "96000000 00000000 00000000 04000000 07000000 05000000 08000000 00000000;超小坐标 x=4,y=7 与 x=5,y=8 的范围内 有 联合军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 03000000 01000000 12000000 1f000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "8c000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值设置为 1",
                "8c000000 09000000 01000000;逻辑变量 9 的值设置为 1",
                "5a000000 02000000;计时器编号 2 开始计时",
                "96000000 6b000000;事件 0x6b 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "a2": [
                "8c000000 07000000 01000000;逻辑变量 7 的值设置为 1",
                "96000000 6b000000;事件 0x6b 状态被重置,可以重新触发"
            ]
        },
        "0x78": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8d000000 01000000;本条件在前置事件 0x8d 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 91000000 01000000;本条件在前置事件 0x91 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 82000000 00000000;本条件在前置事件 0x82 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 24000000 0f000000 14000000 03000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 与军团 0xf(呂布) 的绝对距离 满足 >= 20 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "1e000000 00000000 07000000 01000000;逻辑变量 7 的值等于 1 时即通过",
                        "0a000000 00000000 02000000 00000000 1e000000 03000000;相比计时器 2 :用时 >= 0 分 30 秒时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "0a000000 00000000 02000000 00000000 1e000000 01000000;相比计时器 2 :用时 <= 0 分 30 秒时即通过",
                                {
                                    "是或": [
                                        {
                                            "是和": [
                                                "1e000000 00000000 08000000 01000000;逻辑变量 8 的值等于 1 时即通过",
                                                "96000000 01000000 00000000 04000000 03000000 05000000 04000000 00000000;超小坐标 x=4,y=3 与 x=5,y=4 的范围内 没有 联合军 势力阵营时即通过"
                                            ]
                                        },
                                        {
                                            "是和": [
                                                "1e000000 00000000 09000000 01000000;逻辑变量 9 的值等于 1 时即通过",
                                                "96000000 01000000 00000000 04000000 07000000 05000000 08000000 00000000;超小坐标 x=4,y=7 与 x=5,y=8 的范围内 没有 联合军 势力阵营时即通过"
                                            ]
                                        },
                                        {
                                            "是和": [
                                                "1e000000 00000000 0a000000 01000000;逻辑变量 10 的值等于 1 时即通过",
                                                "96000000 01000000 00000000 06000000 05000000 06000000 06000000 00000000;超小坐标 x=6,y=5 与 x=6,y=6 的范围内 没有 联合军 势力阵营时即通过"
                                            ]
                                        },
                                        {
                                            "是和": [
                                                "1e000000 00000000 0b000000 01000000;逻辑变量 11 的值等于 1 时即通过",
                                                "96000000 01000000 00000000 04000000 05000000 05000000 06000000 00000000;超小坐标 x=4,y=5 与 x=5,y=6 的范围内 没有 联合军 势力阵营时即通过"
                                            ]
                                        }
                                    ]
                                }
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "t2": [
                "96000000 01000000 00000000 04000000 03000000 05000000 08000000 00000000;超小坐标 x=4,y=3 与 x=5,y=8 的范围内 没有 联合军 势力阵营时即通过",
                {
                    "是和": [
                        "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(董卓) 的状态 是 存活 时即通过",
                        "5a000000 00000000 0c000000 1e000000 01000000;军团主部队武将 0xc(董卓) 的生命值 <= 30% 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "64000000 02000000;计时器 2 停止计时",
                "6e000000 02000000;计时器 2 重置",
                "8c000000 08000000 00000000;逻辑变量 8 的值设置为 0",
                "8c000000 09000000 00000000;逻辑变量 9 的值设置为 0",
                "8c000000 0a000000 00000000;逻辑变量 10 的值设置为 0",
                "8c000000 0b000000 00000000;逻辑变量 11 的值设置为 0",
                "8c000000 0c000000 00000000;逻辑变量 12 的值设置为 0",
                "8c000000 07000000 00000000;逻辑变量 7 的值设置为 0",
                "78000000 01000000 04000000;战场变量 1 的值 4 ??"
            ],
            "a2": [
                "64000000 02000000;计时器 2 停止计时",
                "6e000000 02000000;计时器 2 重置",
                "8c000000 08000000 00000000;逻辑变量 8 的值设置为 0",
                "8c000000 09000000 00000000;逻辑变量 9 的值设置为 0",
                "8c000000 0a000000 00000000;逻辑变量 10 的值设置为 0",
                "8c000000 0b000000 00000000;逻辑变量 11 的值设置为 0",
                "8c000000 0c000000 00000000;逻辑变量 12 的值设置为 0",
                "8c000000 07000000 00000000;逻辑变量 7 的值设置为 0",
                "fe010000 01000000 04000000;战场变量 1 的值 4??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x79",
                "0x7a",
                "0x7b",
                "0x7c",
                "0x7d",
                "0x7e",
                "0x7f",
                "0x80",
                "0x81",
                "0x82"
            ]
        },
        "0x79": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 7a000000 01000000;本条件在前置事件 0x7a 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 78000000 01000000;本条件在前置事件 0x78 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "96000000 7a000000;事件 0x7a 状态被重置,可以重新触发",
                "96000000 79000000;事件 0x79 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "后置事件": [
                "0x79"
            ]
        },
        "0x7a": {
            "后置事件": [
                "0x79"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 78000000 01000000;本条件在前置事件 0x78 已完成 时即通过",
                "14000000 00000000 01000000 00000000 02000000;战场变量 1 的值 == 0 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "96000000 00000000 00000000 04000000 03000000 05000000 04000000 00000000;超小坐标 x=4,y=3 与 x=5,y=4 的范围内 有 联合军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 03000000 01000000 13000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "8c000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值设置为 1",
                "8c000000 08000000 01000000;逻辑变量 8 的值设置为 1",
                "5a000000 02000000;计时器编号 2 开始计时",
                "96000000 78000000;事件 0x78 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "a2": [
                "8c000000 07000000 01000000;逻辑变量 7 的值设置为 1",
                "96000000 78000000;事件 0x78 状态被重置,可以重新触发"
            ]
        },
        "0x7b": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 78000000 01000000;本条件在前置事件 0x78 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 7c000000 01000000;本条件在前置事件 0x7c 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "96000000 7c000000;事件 0x7c 状态被重置,可以重新触发",
                "96000000 7b000000;事件 0x7b 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "后置事件": [
                "0x7b"
            ]
        },
        "0x7c": {
            "后置事件": [
                "0x7b"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 78000000 01000000;本条件在前置事件 0x78 已完成 时即通过",
                "14000000 00000000 01000000 01000000 02000000;战场变量 1 的值 == 1 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "96000000 00000000 00000000 04000000 07000000 05000000 08000000 00000000;超小坐标 x=4,y=7 与 x=5,y=8 的范围内 有 联合军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 03000000 01000000 12000000 1f000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "8c000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值设置为 1",
                "8c000000 09000000 01000000;逻辑变量 9 的值设置为 1",
                "5a000000 02000000;计时器编号 2 开始计时",
                "96000000 78000000;事件 0x78 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "a2": [
                "8c000000 07000000 01000000;逻辑变量 7 的值设置为 1",
                "96000000 78000000;事件 0x78 状态被重置,可以重新触发"
            ]
        },
        "0x7d": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 78000000 01000000;本条件在前置事件 0x78 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 7e000000 01000000;本条件在前置事件 0x7e 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "96000000 7e000000;事件 0x7e 状态被重置,可以重新触发",
                "96000000 7d000000;事件 0x7d 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "后置事件": [
                "0x7d"
            ]
        },
        "0x7e": {
            "后置事件": [
                "0x7d"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 78000000 01000000;本条件在前置事件 0x78 已完成 时即通过",
                "14000000 00000000 01000000 02000000 02000000;战场变量 1 的值 == 2 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "96000000 00000000 00000000 06000000 05000000 06000000 06000000 00000000;超小坐标 x=6,y=5 与 x=6,y=6 的范围内 有 联合军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 03000000 01000000 19000000 17000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "8c000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值设置为 1",
                "8c000000 0a000000 01000000;逻辑变量 10 的值设置为 1",
                "5a000000 02000000;计时器编号 2 开始计时",
                "96000000 78000000;事件 0x78 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "a2": [
                "8c000000 07000000 01000000;逻辑变量 7 的值设置为 1",
                "96000000 78000000;事件 0x78 状态被重置,可以重新触发"
            ]
        },
        "0x7f": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 78000000 01000000;本条件在前置事件 0x78 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 80000000 01000000;本条件在前置事件 0x80 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "96000000 80000000;事件 0x80 状态被重置,可以重新触发",
                "96000000 7f000000;事件 0x7f 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "后置事件": [
                "0x7f"
            ]
        },
        "0x80": {
            "后置事件": [
                "0x7f"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 78000000 01000000;本条件在前置事件 0x78 已完成 时即通过",
                "14000000 00000000 01000000 03000000 02000000;战场变量 1 的值 == 3 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "96000000 00000000 00000000 04000000 05000000 05000000 06000000 00000000;超小坐标 x=4,y=5 与 x=5,y=6 的范围内 有 联合军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 03000000 01000000 13000000 17000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "8c000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值设置为 1",
                "8c000000 0b000000 01000000;逻辑变量 11 的值设置为 1",
                "5a000000 02000000;计时器编号 2 开始计时",
                "96000000 78000000;事件 0x78 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "a2": [
                "8c000000 07000000 01000000;逻辑变量 7 的值设置为 1",
                "96000000 78000000;事件 0x78 状态被重置,可以重新触发"
            ]
        },
        "0x81": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 78000000 01000000;本条件在前置事件 0x78 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 82000000 01000000;本条件在前置事件 0x82 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "96000000 82000000;事件 0x82 状态被重置,可以重新触发",
                "96000000 81000000;事件 0x81 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "后置事件": [
                "0x81"
            ]
        },
        "0x82": {
            "后置事件": [
                "0x78",
                "0x81"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 78000000 01000000;本条件在前置事件 0x78 已完成 时即通过",
                "14000000 00000000 01000000 04000000 02000000;战场变量 1 的值 == 4 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 09000000 07000000 01000000 0c000000 00000000 03000000 00000000 0f000000 17000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "8c000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值设置为 1",
                "8c000000 0c000000 01000000;逻辑变量 12 的值设置为 1",
                "5a000000 02000000;计时器编号 2 开始计时",
                "96000000 78000000;事件 0x78 状态被重置,可以重新触发"
            ]
        },
        "0x83": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "1e000000 00000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值等于 1 时即通过",
                "50000000 00000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 24000000 0f000000 0a000000 03000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 与军团 0xf(呂布) 的绝对距离 满足 >= 10 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "00000000 00000000 84000000 01000000;本条件在前置事件 0x84 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 0f000000 00000000 01000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "04010000 0f000000 01000000 01000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "5a000000 03000000;计时器编号 3 开始计时",
                "96000000 84000000;事件 0x84 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "a2": [
                "04010000 0f000000 00000000 01000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "04010000 0f000000 01000000 01000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "5a000000 03000000;计时器编号 3 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x84",
                "0x91"
            ]
        },
        "0x84": {
            "后置事件": [
                "0x83"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 83000000 01000000;本条件在前置事件 0x83 已完成 时即通过",
                "1e000000 00000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值等于 1 时即通过",
                "50000000 00000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "64000000 00000000 24000000 0f000000 05000000 01000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 与军团 0xf(呂布) 的绝对距离 满足 <= 5 时即通过",
                        "0a000000 00000000 03000000 00000000 1e000000 03000000;相比计时器 3 :用时 >= 0 分 30 秒时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "1e000000 00000000 05000000 01000000;逻辑变量 5 的值等于 1 时即通过",
                                "82000000 00000000 0f000000 13000000 17000000 00000000 00000000;军团 0xf(呂布) 满足 与小地图坐标 x=0x13,y=0x17 在同一区域 时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "1e000000 00000000 0d000000 01000000;逻辑变量 13 的值等于 1 时即通过",
                                {
                                    "是或": [
                                        "82000000 00000000 0f000000 29000000 17000000 00000000 00000000;军团 0xf(呂布) 满足 与小地图坐标 x=0x29,y=0x17 在同一区域 时即通过",
                                        "6e000000 00000000 0f000000 09000000 04000000 0a000000 06000000 00000000;军团 0xf(呂布)  在 超小坐标 x=9,y=4 与 x=10,y=6 的范围内时即通过"
                                    ]
                                }
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "1e000000 00000000 05000000 00000000;逻辑变量 5 的值等于 0 时即通过",
                                "1e000000 00000000 0d000000 00000000;逻辑变量 13 的值等于 0 时即通过",
                                {
                                    "是或": [
                                        "0a000000 00000000 03000000 00000000 14000000 03000000;相比计时器 3 :用时 >= 0 分 20 秒时即通过",
                                        {
                                            "是和": [
                                                "00000000 00000000 91000000 01000000;本条件在前置事件 0x91 已完成 时即通过",
                                                {
                                                    "是或": [
                                                        {
                                                            "是和": [
                                                                "1e000000 00000000 08000000 01000000;逻辑变量 8 的值等于 1 时即通过",
                                                                "2c010000 00000000 0f000000 13000000 0f000000;军团 0xf(呂布) 在小地图坐标 x=0x13,y=0x0f 时即通过"
                                                            ]
                                                        },
                                                        {
                                                            "是和": [
                                                                "1e000000 00000000 09000000 01000000;逻辑变量 9 的值等于 1 时即通过",
                                                                "2c010000 00000000 0f000000 12000000 1f000000;军团 0xf(呂布) 在小地图坐标 x=0x12,y=0x1f 时即通过"
                                                            ]
                                                        },
                                                        {
                                                            "是和": [
                                                                "1e000000 00000000 0a000000 01000000;逻辑变量 10 的值等于 1 时即通过",
                                                                "2c010000 00000000 0f000000 19000000 17000000;军团 0xf(呂布) 在小地图坐标 x=0x19,y=0x17 时即通过"
                                                            ]
                                                        },
                                                        {
                                                            "是和": [
                                                                "1e000000 00000000 0b000000 01000000;逻辑变量 11 的值等于 1 时即通过",
                                                                "2c010000 00000000 0f000000 13000000 17000000;军团 0xf(呂布) 在小地图坐标 x=0x13,y=0x17 时即通过"
                                                            ]
                                                        },
                                                        {
                                                            "是和": [
                                                                "1e000000 00000000 0c000000 01000000;逻辑变量 12 的值等于 1 时即通过",
                                                                "2c010000 00000000 0f000000 0f000000 17000000;军团 0xf(呂布) 在小地图坐标 x=0x0f,y=0x17 时即通过"
                                                            ]
                                                        },
                                                        {
                                                            "是和": [
                                                                "1e000000 00000000 01000000 01000000;逻辑变量 1 的值等于 1 时即通过",
                                                                "2c010000 00000000 0f000000 26000000 10000000;军团 0xf(呂布) 在小地图坐标 x=0x26,y=0x10 时即通过"
                                                            ]
                                                        },
                                                        {
                                                            "是和": [
                                                                "1e000000 00000000 02000000 01000000;逻辑变量 2 的值等于 1 时即通过",
                                                                "2c010000 00000000 0f000000 1f000000 1f000000;军团 0xf(呂布) 在小地图坐标 x=0x1f,y=0x1f 时即通过"
                                                            ]
                                                        }
                                                    ]
                                                }
                                            ]
                                        },
                                        {
                                            "是和": [
                                                "00000000 00000000 91000000 00000000;本条件在前置事件 0x91 未完成 时即通过",
                                                {
                                                    "是或": [
                                                        {
                                                            "是和": [
                                                                "1e000000 00000000 01000000 01000000;逻辑变量 1 的值等于 1 时即通过",
                                                                "2c010000 00000000 0f000000 26000000 10000000;军团 0xf(呂布) 在小地图坐标 x=0x26,y=0x10 时即通过"
                                                            ]
                                                        },
                                                        {
                                                            "是和": [
                                                                "1e000000 00000000 02000000 01000000;逻辑变量 2 的值等于 1 时即通过",
                                                                "2c010000 00000000 0f000000 1f000000 1f000000;军团 0xf(呂布) 在小地图坐标 x=0x1f,y=0x1f 时即通过"
                                                            ]
                                                        },
                                                        {
                                                            "是和": [
                                                                "1e000000 00000000 03000000 01000000;逻辑变量 3 的值等于 1 时即通过",
                                                                "2c010000 00000000 0f000000 22000000 17000000;军团 0xf(呂布) 在小地图坐标 x=0x22,y=0x17 时即通过"
                                                            ]
                                                        },
                                                        {
                                                            "是和": [
                                                                "1e000000 00000000 06000000 01000000;逻辑变量 6 的值等于 1 时即通过",
                                                                "2c010000 00000000 0f000000 26000000 16000000;军团 0xf(呂布) 在小地图坐标 x=0x26,y=0x16 时即通过"
                                                            ]
                                                        }
                                                    ]
                                                }
                                            ]
                                        }
                                    ]
                                }
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 0f000000 00000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "04010000 0f000000 01000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "8c000000 04000000 00000000;逻辑变量 4 的值设置为 0",
                "8c000000 0d000000 00000000;逻辑变量 13 的值设置为 0",
                "8c000000 05000000 00000000;逻辑变量 5 的值设置为 0",
                "64000000 03000000;计时器 3 停止计时",
                "6e000000 03000000;计时器 3 重置",
                "96000000 83000000;事件 0x83 状态被重置,可以重新触发"
            ]
        },
        "0x85": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 的状态 是 存活 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 0c000000 00000000;军团 0xc(董卓) 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 00000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(袁紹) : 將逆臣•\u001bC2董卓\u001bR及其一派全都消滅！\n前進！由我們來取回漢室的平穩！@03033"
            ]
        },
        "0x86": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "78000000 00000000 07000000 00000000;据点 中央砦 是 属于 联合军 势力阵营时即通过",
                "50000000 00000000 1d000000 02000000;军团 0x1d(魏続) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "50000000 00000000 14000000 02000000;军团 0x14(李儒) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "00000000 00000000 89000000 00000000;本条件在前置事件 0x89 未完成 时即通过"
            ],
            "后置事件": [
                "0x87",
                "0x88"
            ]
        },
        "0x87": {
            "后置事件": [
                "0x32",
                "0x33"
            ],
            "优先级": 2003,
            "t1": [
                "00000000 00000000 02000000 00000000;本条件在前置事件 0x2 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 86000000 01000000;本条件在前置事件 0x86 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 02000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 小地图闪烁",
                "00000000 03000000;战场讯息:00\u001bC1聯合軍\u001bR本隊開始朝\u001bC4中央砦\u001bR移動！"
            ]
        },
        "0x88": {
            "后置事件": [
                "0x37",
                "0x38"
            ],
            "优先级": 2003,
            "t1": [
                "00000000 00000000 02000000 01000000;本条件在前置事件 0x2 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 86000000 01000000;本条件在前置事件 0x86 已完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 的状态 是 存活 时即通过",
                                "32000000 00000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 游玩时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 存活 时即通过",
                                "32000000 00000000 24000000 01000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家2 游玩时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 小地图闪烁",
                "00000000 03000000;战场讯息:00\u001bC1聯合軍\u001bR本隊開始朝\u001bC4中央砦\u001bR移動！"
            ],
            "a2": [
                "1e000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 小地图闪烁",
                "00000000 03000000;战场讯息:00\u001bC1聯合軍\u001bR本隊開始朝\u001bC4中央砦\u001bR移動！"
            ]
        },
        "0x89": {
            "后置事件": [
                "0x86",
                "0x8a",
                "0x8b"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 1d000000 02000000;军团 0x1d(魏続) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "50000000 00000000 14000000 02000000;军团 0x14(李儒) 的状态 是 死亡 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 8c000000 01000000;本条件在前置事件 0x8c 已完成 时即通过",
                                {
                                    "是或": [
                                        "00000000 00000000 33000000 01000000;本条件在前置事件 0x33 已完成 时即通过",
                                        "00000000 00000000 38000000 01000000;本条件在前置事件 0x38 已完成 时即通过"
                                    ]
                                }
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "78000000 00000000 03000000 00000000;据点 虎牢關東詰所 是 属于 联合军 势力阵营时即通过",
                                {
                                    "是或": [
                                        "78000000 00000000 07000000 00000000;据点 中央砦 是 属于 联合军 势力阵营时即通过",
                                        "78000000 00000000 05000000 00000000;据点 東砦 是 属于 联合军 势力阵营时即通过"
                                    ]
                                }
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ]
        },
        "0x8a": {
            "后置事件": [
                "0x33",
                "0x34",
                "0x36"
            ],
            "优先级": 2003,
            "t1": [
                "00000000 00000000 02000000 00000000;本条件在前置事件 0x2 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 89000000 01000000;本条件在前置事件 0x89 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 02000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 小地图闪烁",
                "00000000 04000000;战场讯息:00\u001bC1聯合軍\u001bR本隊開始朝\u001bC4虎牢關\u001bR前移動！"
            ]
        },
        "0x8b": {
            "后置事件": [
                "0x38",
                "0x39",
                "0x3a",
                "0x3b"
            ],
            "优先级": 2003,
            "t1": [
                "00000000 00000000 02000000 01000000;本条件在前置事件 0x2 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 89000000 01000000;本条件在前置事件 0x89 已完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 的状态 是 存活 时即通过",
                                "32000000 00000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 游玩时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 存活 时即通过",
                                "32000000 00000000 24000000 01000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家2 游玩时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 24000000 00000000;军团主部队武将 袁紹 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 小地图闪烁",
                "00000000 04000000;战场讯息:00\u001bC1聯合軍\u001bR本隊開始朝\u001bC4虎牢關\u001bR前移動！"
            ],
            "a2": [
                "1e000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 小地图闪烁",
                "00000000 04000000;战场讯息:00\u001bC1聯合軍\u001bR本隊開始朝\u001bC4虎牢關\u001bR前移動！"
            ]
        },
        "0x8c": {
            "后置事件": [
                "0x53",
                "0x54",
                "0x89"
            ],
            "优先级": 2003,
            "t1": [
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "b4000000 00000000 00000000 01000000;关卡 虎牢關北門 是 在状态 攻击中 时即通过",
                        "b4000000 00000000 01000000 01000000;关卡 虎牢關南門 是 在状态 攻击中 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "22010000 19000000 10000000;小地图位置 x=0x19,y=0x10 小地图闪烁",
                "22010000 19000000 1f000000;小地图位置 x=0x19,y=0x1f 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 01000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(袁紹) : 這是守護漢都的堅固碉堡•虎牢關。\n萬萬沒想到有一天要用我這雙手去攻下它……@03034",
                "22010000 19000000 10000000;小地图位置 x=0x19,y=0x10 小地图闪烁",
                "22010000 19000000 1f000000;小地图位置 x=0x19,y=0x1f 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 02000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(袁紹) : 可是，要是連這都辦不到就無法守護漢室！\n漢的忠臣們啊，合力將其突破吧！@03035"
            ]
        },
        "0x8d": {
            "后置事件": [
                "0x67",
                "0x68",
                "0x69",
                "0x6a",
                "0x6b",
                "0x78",
                "0x8e",
                "0x8f",
                "0x91"
            ],
            "优先级": 2003,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8e000000 00000000;本条件在前置事件 0x8e 未完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "b4000000 00000000 00000000 02000000;关卡 虎牢關北門 是 在状态 已突破 时即通过",
                        "b4000000 00000000 01000000 02000000;关卡 虎牢關南門 是 在状态 已突破 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "t2": [
                "b4000000 00000000 00000000 02000000;关卡 虎牢關北門 是 在状态 已突破 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "8c000000 00000000 01000000;逻辑变量 0 的值设置为 1",
                "3c000000 ae000000;播放事件动画: 戰禍之端(虎牢联)",
                "46000000 0b000000;播放音乐: 0b",
                "d2000000 0f000000 1e000000 10000000;军团 0xf(呂布) 出现在小地图坐标: x=0x1e,y=0x10",
                "04010000 0f000000 02000000 01000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "0e010000 0f000000 03000000;军团主部队武将 0xf(呂布) 获得 3 级斗气",
                "1e000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) 小地图闪烁",
                "00000000 02000000;战场讯息:23\u001bC2呂布\u001bR出現！",
                "36010000 00000000 9cffffff 01000000;联合军 势力阵营士气-100 1"
            ],
            "a2": [
                "3c000000 ae000000;播放事件动画: 戰禍之端(虎牢联)",
                "46000000 0b000000;播放音乐: 0b",
                "d2000000 0f000000 1e000000 1f000000;军团 0xf(呂布) 出现在小地图坐标: x=0x1e,y=0x1f",
                "04010000 0f000000 02000000 01000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "0e010000 0f000000 03000000;军团主部队武将 0xf(呂布) 获得 3 级斗气",
                "1e000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) 小地图闪烁",
                "00000000 02000000;战场讯息:23\u001bC2呂布\u001bR出現！",
                "36010000 00000000 9cffffff 01000000;联合军 势力阵营士气-100 1"
            ]
        },
        "0x8e": {
            "后置事件": [
                "0x8d",
                "0x8f"
            ],
            "优先级": 2003,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8d000000 00000000;本条件在前置事件 0x8d 未完成 时即通过",
                "b4000000 01000000 00000000 02000000;关卡 虎牢關北門 不是 在状态 已突破 时即通过",
                "b4000000 01000000 01000000 02000000;关卡 虎牢關南門 不是 在状态 已突破 时即通过",
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(董卓) 的状态 是 存活 时即通过",
                "5a000000 00000000 0c000000 64000000 00000000;军团主部队武将 0xc(董卓) 的生命值 < 100% 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 0c000000 00000000;军团 0xc(董卓) 小地图闪烁",
                "0a000000 0c000000 07000000;战场对话: 军团主部队武将 0xc(董卓) : \u001bC2呂布\u001bR呀，你在磨蹭個什麼勁！\n還不快來保護老子！@03040",
                "46000000 0b000000;播放音乐: 0b",
                "d2000000 0f000000 13000000 17000000;军团 0xf(呂布) 出现在小地图坐标: x=0x13,y=0x17",
                "dc000000 0f000000 09000000 07000000 01000000 0c000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "0e010000 0f000000 03000000;军团主部队武将 0xf(呂布) 获得 3 级斗气",
                "1e000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) 小地图闪烁",
                "00000000 02000000;战场讯息:23\u001bC2呂布\u001bR出現！",
                "36010000 01000000 96000000 01000000;董卓军 势力阵营士气150 1"
            ]
        },
        "0x8f": {
            "后置事件": [
                "0x3d",
                "0x3e",
                "0x3f",
                "0x40",
                "0x41",
                "0x42",
                "0x43",
                "0x44",
                "0x45",
                "0x46",
                "0x47",
                "0x48",
                "0x49",
                "0x4a",
                "0x4b",
                "0x4c",
                "0x4d",
                "0x4e",
                "0x4f",
                "0x50",
                "0x51",
                "0x90"
            ],
            "优先级": 4000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) 的状态 是 存活 时即通过",
                "00000000 00000000 8d000000 01000000;本条件在前置事件 0x8d 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 8e000000 00000000;本条件在前置事件 0x8e 未完成 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "1e000000 00000000 00000000 01000000;逻辑变量 0 的值等于 1 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "22010000 19000000 1f000000;小地图位置 x=0x19,y=0x1f 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 03000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(袁紹) : 糟糕！無法和\u001bC2呂布\u001bR抗衡嗎……\n不要理會他！從另一個方向攻進去吧！@03036"
            ],
            "a2": [
                "22010000 19000000 10000000;小地图位置 x=0x19,y=0x10 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 03000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(袁紹) : 糟糕！無法和\u001bC2呂布\u001bR抗衡嗎……\n不要理會他！從另一個方向攻進去吧！@03036"
            ]
        },
        "0x90": {
            "后置事件": [
                "0x52"
            ],
            "优先级": 2004,
            "t1": [
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 的状态 是 存活 时即通过",
                "b4000000 00000000 00000000 02000000;关卡 虎牢關北門 是 在状态 已突破 时即通过",
                "b4000000 00000000 01000000 02000000;关卡 虎牢關南門 是 在状态 已突破 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "00000000 00000000 8f000000 00000000;本条件在前置事件 0x8f 未完成 时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 8f000000 01000000;本条件在前置事件 0x8f 已完成 时即通过",
                                "0a000000 00000000 04000000 00000000 19000000 03000000;相比计时器 4 :用时 >= 0 分 25 秒时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "t2": [
                {
                    "是和": []
                }
            ],
            "a1": [
                "22010000 19000000 10000000;小地图位置 x=0x19,y=0x10 小地图闪烁",
                "22010000 19000000 1f000000;小地图位置 x=0x19,y=0x1f 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 06000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(袁紹) : 現在正是大好時機！各位，穿越虎牢關！@03039",
                "36010000 00000000 14000000 01000000;联合军 势力阵营士气20 1"
            ]
        },
        "0x91": {
            "后置事件": [
                "0x55",
                "0x67",
                "0x69",
                "0x6b",
                "0x78",
                "0x84"
            ],
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 8d000000 01000000;本条件在前置事件 0x8d 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(董卓) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 24000000 0f000000 0a000000 03000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 与军团 0xf(呂布) 的绝对距离 满足 >= 10 时即通过",
                "5a000000 00000000 0c000000 64000000 00000000;军团主部队武将 0xc(董卓) 的生命值 < 100% 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "8c000000 05000000 01000000;逻辑变量 5 的值设置为 1",
                "1e000000 0c000000 00000000;军团 0xc(董卓) 小地图闪烁",
                "0a000000 0c000000 07000000;战场对话: 军团主部队武将 0xc(董卓) : \u001bC2呂布\u001bR呀，你在磨蹭個什麼勁！\n還不快來保護老子！@03040",
                "22010000 13000000 17000000;小地图位置 x=0x13,y=0x17 小地图闪烁",
                "22010000 13000000 0e000000;小地图位置 x=0x13,y=0x0e 小地图闪烁",
                "22010000 13000000 1f000000;小地图位置 x=0x13,y=0x1f 小地图闪烁",
                "0a000000 0f000000 08000000;战场对话: 军团主部队武将 0xf(呂布) : 哼，敵我雙方都只是群吵鬧的小鬼。\n……不得已了。在虎牢關內側大鬧一番吧。@03041",
                "64000000 03000000;计时器 3 停止计时",
                "6e000000 03000000;计时器 3 重置",
                "5a000000 02000000;计时器编号 2 开始计时",
                "8c000000 04000000 01000000;逻辑变量 4 的值设置为 1",
                "96000000 83000000;事件 0x83 状态被重置,可以重新触发",
                "dc000000 0f000000 04000000 0e000000 00000000 0c000000 00000000 00000000 01000000 14000000 17000000 00000000;军团 0xf(呂布) ??",
                "1e000000 0f000000 00000000;军团 0xf(呂布) 小地图闪烁",
                "00000000 07000000;战场讯息:00\u001bC2呂布\u001bR轉進！"
            ]
        },
        "0x92": {
            "后置事件": [
                "0x56",
                "0x57",
                "0x58"
            ],
            "优先级": 2003,
            "t1": [
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 0f000000 02000000;军团 0xf(呂布) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "00000000 00000000 93000000 00000000;本条件在前置事件 0x93 未完成 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "be000000 00000000 02000000 0f000000;军团 0xf(呂布) 由军团 0x2(袁紹) 击破时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 0c000000 00000000;军团 0xc(董卓) 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 05000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(袁紹) : 只剩下\u001bC2董卓\u001bR一人啦。全軍，前進！@03038",
                "00000000 05000000;战场讯息:11\u001bC1聯合軍\u001bR展開總攻擊！",
                "36010000 00000000 64000000 01000000;联合军 势力阵营士气100 1",
                "46000000 01000000;播放音乐: 01"
            ],
            "a2": [
                "1e000000 02000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 04000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(袁紹) : 喔喔！打倒\u001bC2呂布\u001bR了嗎！這可是大功一件！@03037",
                "1e000000 0c000000 00000000;军团 0xc(董卓) 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 05000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(袁紹) : 只剩下\u001bC2董卓\u001bR一人啦。全軍，前進！@03038",
                "00000000 05000000;战场讯息:11\u001bC1聯合軍\u001bR展開總攻擊！",
                "36010000 00000000 64000000 01000000;联合军 势力阵营士气100 1",
                "46000000 01000000;播放音乐: 01"
            ]
        },
        "0x93": {
            "后置事件": [
                "0x92",
                "0x94",
                "0x96",
                "0x9e",
                "0xa0"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "22010000 00000000 01000000 02000000;胜败条件:满足胜利条件时即通过"
            ],
            "a1": [
                "9a010000 0f000000;军团 0xf(呂布) 状态变为撤退",
                "a0000000 00000000;战斗结束前:敌方撤退"
            ]
        },
        "0x94": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过",
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 的状态 是 存活 时即通过",
                "00000000 00000000 93000000 01000000;本条件在前置事件 0x93 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 02000000 00000000;军团 0x2(袁紹) 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 09000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(袁紹) : 各位，你們都戰得很好！我們獲勝啦！@03042"
            ]
        },
        "0x95": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "22010000 00000000 00000000 02000000;胜败条件:满足失败条件时即通过"
            ],
            "a1": [
                "a0000000 01000000;战斗结束前:我方撤退"
            ],
            "后置事件": [
                "0x97"
            ]
        },
        "0x96": {
            "优先级": 0,
            "t1": [
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过",
                "00000000 00000000 93000000 01000000;本条件在前置事件 0x93 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "aa000000 02000000;战斗结束:胜利"
            ]
        },
        "0x97": {
            "优先级": 5000,
            "t1": [
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过",
                "00000000 00000000 95000000 01000000;本条件在前置事件 0x95 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "aa000000 03000000;战斗结束:失败"
            ]
        },
        "0x98": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过",
                "0a000000 00000000 00000000 0a000000 00000000 01000000;相比计时器 0 :用时 <= 10 分 0 秒时即通过",
                "78000000 00000000 06000000 00000000;据点 中央射擊台 是 属于 联合军 势力阵营时即通过",
                "78000000 00000000 04000000 00000000;据点 東北射擊台 是 属于 联合军 势力阵营时即通过"
            ],
            "后置事件": [
                "0x99",
                "0x9a"
            ]
        },
        "0x99": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过",
                "00000000 00000000 98000000 01000000;本条件在前置事件 0x98 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "be000000 00000000;战功目标 0 完成"
            ]
        },
        "0x9a": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 98000000 00000000;本条件在前置事件 0x98 未完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 00000000 0a000000 00000000 04000000;相比计时器 0 :用时 > 10 分 0 秒时即通过"
            ],
            "a1": [
                "12020000 00000000;战功目标 0 失败"
            ]
        },
        "0x9b": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过",
                "0a000000 00000000 00000000 0f000000 00000000 01000000;相比计时器 0 :用时 <= 15 分 0 秒时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "b4000000 00000000 00000000 02000000;关卡 虎牢關北門 是 在状态 已突破 时即通过",
                        "b4000000 00000000 01000000 02000000;关卡 虎牢關南門 是 在状态 已突破 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "后置事件": [
                "0x9c",
                "0x9d"
            ]
        },
        "0x9c": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过",
                "00000000 00000000 9b000000 01000000;本条件在前置事件 0x9b 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "be000000 01000000;战功目标 1 完成"
            ]
        },
        "0x9d": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 9b000000 00000000;本条件在前置事件 0x9b 未完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 00000000 0f000000 00000000 04000000;相比计时器 0 :用时 > 15 分 0 秒时即通过"
            ],
            "a1": [
                "12020000 01000000;战功目标 1 失败"
            ]
        },
        "0x9e": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过",
                "00000000 00000000 93000000 00000000;本条件在前置事件 0x93 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0f000000 02000000;军团 0xf(呂布) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "3c000000 00000000 0f000000;军团 0xf(呂布) 是 由玩家击破时即通过"
            ],
            "后置事件": [
                "0x9f",
                "0xa0"
            ]
        },
        "0x9f": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过",
                "00000000 00000000 9e000000 01000000;本条件在前置事件 0x9e 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "be000000 02000000;战功目标 2 完成"
            ]
        },
        "0xa0": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过",
                "00000000 00000000 9e000000 00000000;本条件在前置事件 0x9e 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 93000000 00000000;本条件在前置事件 0x93 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0f000000 02000000;军团 0xf(呂布) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "3c000000 01000000 0f000000;军团 0xf(呂布) 不是 由玩家击破时即通过"
            ],
            "a1": [
                "12020000 02000000;战功目标 2 失败"
            ]
        }
    },
    "讯息": {
        "0x0": "00\u001bC1聯合軍\u001bR開始進攻\u001bC4虎牢關\u001bR！",
        "0x1": "00\u001bC1聯合軍\u001bR開始進軍！",
        "0x2": "23\u001bC2呂布\u001bR出現！",
        "0x3": "00\u001bC1聯合軍\u001bR本隊開始朝\u001bC4中央砦\u001bR移動！",
        "0x4": "00\u001bC1聯合軍\u001bR本隊開始朝\u001bC4虎牢關\u001bR前移動！",
        "0x5": "11\u001bC1聯合軍\u001bR展開總攻擊！",
        "0x6": "41\u001bC1聯合軍\u001bR成功攻陷\u001bC4虎牢關\u001bR！",
        "0x7": "00\u001bC2呂布\u001bR轉進！"
    },
    "对话": {
        "0x0": "將逆臣•\u001bC2董卓\u001bR及其一派全都消滅！\n前進！由我們來取回漢室的平穩！@03033",
        "0x1": "這是守護漢都的堅固碉堡•虎牢關。\n萬萬沒想到有一天要用我這雙手去攻下它……@03034",
        "0x2": "可是，要是連這都辦不到就無法守護漢室！\n漢的忠臣們啊，合力將其突破吧！@03035",
        "0x3": "糟糕！無法和\u001bC2呂布\u001bR抗衡嗎……\n不要理會他！從另一個方向攻進去吧！@03036",
        "0x4": "喔喔！打倒\u001bC2呂布\u001bR了嗎！這可是大功一件！@03037",
        "0x5": "只剩下\u001bC2董卓\u001bR一人啦。全軍，前進！@03038",
        "0x6": "現在正是大好時機！各位，穿越虎牢關！@03039",
        "0x7": "\u001bC2呂布\u001bR呀，你在磨蹭個什麼勁！\n還不快來保護老子！@03040",
        "0x8": "哼，敵我雙方都只是群吵鬧的小鬼。\n……不得已了。在虎牢關內側大鬧一番吧。@03041",
        "0x9": "各位，你們都戰得很好！我們獲勝啦！@03042"
    },
    "引导": {
        "0": [
            "00000000",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "07000000",
            "2c010000",
            "0c000000",
            "2c010000",
            "26000000",
            "e8030000"
        ],
        "1": [
            "將\u001bC2%s\u001bR擊破",
            "\u001bC1%s\u001bR敗退",
            "於１０分鐘之內將\u001bC4%s\u001bR、\n\u001bC4%s\u001bR壓制",
            "於１５分鐘之內將\u001bC4%s\u001bR\n或者是\u001bC4%s\u001bR開啟",
            "玩家將\u001bC2%s\u001bR擊破"
        ],
        "2": [
            [
                "00000000",
                "0c000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "01000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "02000000",
                "06000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "02000000",
                "04000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "03000000",
                "00000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "03000000",
                "01000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "00000000",
                "0f000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ]
        ],
        "3": [
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            ""
        ],
        "4": "\u0001\u0000\u0000\u0000\b\u0000\u0000\u0000為了打倒總帥•\u001bC2董卓\u001bR，必須要各別擊破防衛要所的敵軍才可。盡可能地配合友軍的步調，一邊壓制途中的據點，一邊前進到\u001bC4虎牢關\u001bR。最值得注意的就是鬼神•\u001bC2呂布\u001bR。就算對峙上了，也不要深追，全力擊破\u001bC2董卓\u001bR就好。\u0000",
        "5": [
            [
                "00000000",
                "0c000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "03000000",
                "ffffffff",
                "1a000000",
                "17000000"
            ],
            [
                "00000000",
                "0f000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ]
        ],
        "6": [
            "",
            "虎牢關",
            "",
            "",
            "",
            ""
        ]
    }
}